what you're about to experience is a
ನೀವು ಏನನ್ನು ಅನುಭವಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದರೆ a
free worldwide interactive broadcast
ಉಚಿತ ವಿಶ್ವಾದ್ಯಂತ ಪರಸ್ಪರ ಪ್ರಸಾರ
from Ontario Canada we broadcast live
ಒಂಟಾರಿಯೊ ಕೆನಡಾದಿಂದ ನಾವು ಲೈವ್ ಪ್ರಸಾರ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
every tuesday at seven p.m. eastern time
ಏಳು ಗಂಟೆಗಳ ಪೂರ್ವ ಸಮಯದ ಪ್ರತಿ ಮಂಗಳವಾರ
get your questions in join the community
ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಸಮುದಾಯದಲ್ಲಿ ಸೇರಲು ಪಡೆಯಿರಿ
chat room at triple w category 5 TV or
ಟ್ರಿಪಲ್ W ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಟಿವಿ ಅಥವಾ ಚಾಟ್ ರೂಮ್
email us at live at category 5 TV and
ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿ ಮತ್ತು ಲೈವ್ನಲ್ಲಿ ನಮಗೆ ಇಮೇಲ್ ಮಾಡಿ
now let's begin here's your host where
ಈಗ ಇಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಹೋಸ್ಟ್ ಅಲ್ಲಿ ಪ್ರಾರಂಭಿಸೋಣ
I'll be ferguson welcome to episode
ನಾನು ಎಪಿಸೋಡ್ಗೆ ಫೆರ್ಗುಸನ್ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೇನೆ
number 178 of category 5 technology TV
ವರ್ಗ 5 ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ಸಂಖ್ಯೆ 178
yeah how's everybody doing nice to see
ಹೌದು ಎಲ್ಲರೂ ಹೇಗೆ ನೋಡಲು ಸಂತೋಷವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
you all right it's tuesday the 15th of
ನೀವು ಸರಿ ಇದು ಮಂಗಳವಾರ 15 ನ
February's 2011 happy day after
ಫೆಬ್ರವರಿ 2011 ರ ನಂತರ ಸಂತೋಷದ ದಿನ
valentine's day yeah so let's see yeah
ವ್ಯಾಲೆಂಟೈನ್ ದಿನ ಹೌದು ಆದ್ದರಿಂದ ನೋಡೋಣ
there we go just checking our levels
ಅಲ್ಲಿ ನಾವು ನಮ್ಮ ಮಟ್ಟವನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೇವೆ
there we just seemed a little bit quiet
ಅಲ್ಲಿ ನಾವು ಸ್ವಲ್ಪ ಸ್ತಬ್ಧವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
there we're ready to do a show now
ಅಲ್ಲಿ ನಾವು ಈಗ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಿದ್ಧರಿದ್ದೇವೆ
category 5 TV was it you it was me oh I
ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿ ಇದು ನೀವು ನನಗೆ ಓಹ್ ಆಗಿತ್ತು
see him reach down and turn on his
ಅವನನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಇಳಿಸಿ ನೋಡೋಣ
microphone Shh welcome to the show nice
ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ ಶೋ ಸಂತೋಷಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ
to have you here tonight we've got a
ಒಂದು ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಟುನೈಟ್ ನಾವು ಮಾಡಲೇಬೇಕು
that chance for you to win a copy of
ನೀವು ಒಂದು ಪ್ರತಿಯನ್ನು ಗೆಲ್ಲಲು ಆ ಅವಕಾಶ
wire cast for absolutely free so stick
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಉಚಿತ ಆದ್ದರಿಂದ ತಂತಿಗೆ ಎರಕಹೊಯ್ದ
around we're gonna be telling you how
ಸುಮಾರು ನಾವು ಹೇಗೆ ಹೇಳುತ್ತೇವೆ ಎಂದು
you can win that also we're gonna be
ನಾವು ಗೆಲುವು ಪಡೆಯುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ನೀವು ಗೆಲ್ಲಲು ಸಾಧ್ಯವಿದೆ
learning how to create mosaic images
ಮೊಸಾಯಿಕ್ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಹೇಗೆ ರಚಿಸುವುದು ಎಂಬುದನ್ನು ಕಲಿಯುವುದು
from your photographs that's kind of a
ನಿಮ್ಮ ರೀತಿಯ ಛಾಯಾಚಿತ್ರಗಳಿಂದ
cool thing so and if you're not familiar
ತಂಪಾದ ವಿಷಯ ಮತ್ತು ನೀವು ಪರಿಚಿತರಾಗಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ
with mosaics it's like the tiles so we
ಮೊಸಾಯಿಕ್ಸ್ ಜೊತೆಗೆ ನಾವು ಅಂಚುಗಳನ್ನು ಹಾಗೆ
needed a day with little tiles and yeah
ಸ್ವಲ್ಪ ಅಂಚುಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಹೌದು ಜೊತೆ ಒಂದು ದಿನ ಅಗತ್ಯವಿದೆ
we're gonna actually do some cut and
ನಾವು ನಿಜವಾಗಿ ಕೆಲವು ಕಟ್ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ
paste tonight we've got our paper here
ಪೇಸ್ಟ್ ಟುನೈಟ್ ಇಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಪೇಪರ್ ಸಿಕ್ಕಿತು
and a couple of pairs of scissors and
ಮತ್ತು ಕತ್ತರಿ ಜೋಡಿಗಳು ಮತ್ತು
we're just gonna start cutting up
ನಾವು ಕೇವಲ ಕತ್ತರಿಸುವುದನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇವೆ
photographs super we're not really going
ಛಾಯಾಚಿತ್ರಗಳು ನಾವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ
to do that but we are going to use the
ಹಾಗೆ ಮಾಡಲು ಆದರೆ ನಾವು ಬಳಸಲು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
free software that's available
ಲಭ್ಯವಿರುವ ಉಚಿತ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್
on lakhs only so uh and that's that's
ಲಕ್ಷಗಟ್ಟಲೆ ಮಾತ್ರ UH ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
really where we're at tonight we had
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಾವು ಇಂದು ಟುನೈಟ್ನಲ್ಲಿ ಇದ್ದೇವೆ
lots of viewer questions and and I
ಸಾಕಷ್ಟು ವೀಕ್ಷಕ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ನಾನು
realized tonight as I'm getting ready
ನಾನು ತಯಾರಾಗಿದ್ದಾರೆ ಬಾಗುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಅರಿತುಕೊಂಡ ಟುನೈಟ್
for the show that that we want to try to
ನಾವು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಬಯಸುವಿರಾ ಎಂದು ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕಾಗಿ
get through as many of your questions as
ನಿಮ್ಮ ಅನೇಕ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಂತೆ ಪಡೆಯಿರಿ
is possible what what's up I was getting
ನಾನು ಪಡೆಯುವಲ್ಲಿ ಏನು ಸಾಧ್ಯವೋ ಅದು ಸಾಧ್ಯ
a little flock for trying to turn off
ಆಫ್ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವುದಕ್ಕಾಗಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂಡು
the wireless on my phone just as the gun
ನನ್ನ ಫೋನ್ನಲ್ಲಿ ವೈರ್ಲೆಸ್ ಕೇವಲ ಗನ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ
started somebody caught me he was doing
ಯಾರೋ ಒಬ್ಬರು ನನ್ನನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ಅವರು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು
well thanks John he was actually turning
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಜಾನ್ ಅವರು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ತಿರುಗಿ ಮಾಡಲಾಯಿತು
it off yeah well we know he wasn't
ಹೌದು ಅದು ಚೆನ್ನಾಗಿಲ್ಲವೆಂದು ನಾವು ತಿಳಿದಿದ್ದೇವೆ
tweeted hey what I send out a tweet or
ನಾನು ಟ್ವೀಟ್ ಅನ್ನು ಕಳುಹಿಸುವ ಅಥವಾ ಹೇ ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಹೇಳಿರುತ್ತೇನೆ
two did ya not many you're right not as
ಇಬ್ಬರೂ ನೀವು ಯಾರೂ ಅಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಲಿಲ್ಲ
many not as many as you could no known
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲದಿರುವಷ್ಟು ಅನೇಕರು ಇಲ್ಲ
as many so you've got a blackberry torch
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಒಂದು ಬ್ಲಾಕ್ಬೆರ್ರಿ ಟಾರ್ಚ್ ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
here you could be you could be you know
ಇಲ್ಲಿ ನೀವು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರಬಹುದು
I could be as annoying as the rest of us
ನಮ್ಮ ಉಳಿದವರಂತೆ ನಾನು ಕಿರಿಕಿರಿ ಎಂದು ಹೇಳಬಹುದು
but you I'm sitting on the bus I don't
ಆದರೆ ನಾನು ಮಾಡದೆ ಇರುವ ಬಸ್ನಲ್ಲಿ ನಾನು ಕುಳಿತಿದ್ದೇನೆ
have any time to say I'm little tweet
ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಟ್ವೀಟ್ ಎಂದು ಹೇಳಲು ಯಾವುದೇ ಸಮಯವಿಲ್ಲ
I'm standing still I don't treat like
ನಾನು ಇನ್ನೂ ನಾನು ಹಾಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಇಲ್ಲ ನಿಂತು ನಾನು
that most of my tweets are reasonably
ನನ್ನ ಟ್ವೀಟ್ಗಳ ಹೆಚ್ಚಿನವು ಸಮಂಜಸವಾಗಿರುತ್ತವೆ
interesting yes yes see there twitter
ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ಹೌದು ಹೌದು Twitter ನೋಡಿ
com / Robbie Ferguson and you'd be able
ಕಾಮ್ / ರಾಬಿ ಫರ್ಗುಸನ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಸಮರ್ಥರಾಗಬಹುದು
to find out if my tweets are up to Eric
ನನ್ನ ಟ್ವೀಟ್ಗಳು ಎರಿಕ್ ವರೆಗೆ ಇದ್ದೀರಾ ಎಂದು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು
standards but ok ok hey yeah i'm gonna
ಮಾನದಂಡಗಳು ಆದರೆ ಸರಿ ಸರಿ ಹೇ ಹೌದು ನಾನು ಗೊನ್ನಾ ಆಗಿದ್ದೇನೆ
try to behave myself tonight the cameras
ಟುನೈಟ್ ಕ್ಯಾಮೆರಾಗಳನ್ನು ವರ್ತಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ
are on we're in HD aren't we r OB we are
ನಾವು ಎಚ್ಡಿನಲ್ಲಿದ್ದರೆ ನಾವು ಓಬಿ ಆರ್ ಅಲ್ಲ
sir I should probably over haha that
ಸರ್ ನಾನು ಬಹುಶಃ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಮಾಡಬೇಕು
more time in makeup alright i have to i
ಮೇಕ್ಅಪ್ನಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ಆಲ್ರೈಟ್ ನಾನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ
actually upgraded my razor this week
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಈ ವಾರ ನನ್ನ ರೇಜರ್ ಅಪ್ಗ್ರೇಡ್
because of the fact that hey we're HD no
ಹೇಗಿದ್ದೀರೆಂದರೆ ನಾವು ಎಚ್ಡಿ ಸಂಖ್ಯೆ ಇಲ್ಲ
that's not really why I did it but hey
ಅದು ನಿಜಕ್ಕೂ ಅಲ್ಲ ಆದರೆ ಹೇ
you know it makes for a good story right
ಒಳ್ಳೆಯ ಕಥೆಯನ್ನು ಸರಿಯಾದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮಾಡುವುದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
it's ok well maybe that get bored sure
ಅದು ಸರಿಯಾಗಿ ಬೇಸರವಾಗುವುದರಿಂದ ಅದು ಸರಿಯಾಗಿದೆ
no no not like me
ಇಲ್ಲ ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ
okay look we're mom we have a fun job
ಸರಿ, ನಾವು ತಾಯಿಯಾಗಿದ್ದೇವೆ, ನಮಗೆ ಒಂದು ಮೋಜಿನ ಕೆಲಸವಿದೆ
your are let's uh let's take a look at
ನಿನ್ನನ್ನು ನಾವು ನೋಡೋಣ
what's coming up in the news shall we
ಸುದ್ದಿಯಲ್ಲಿ ಏನು ಬರುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನಾವು ನೋಡೋಣ
all right greetings everyone coming up
ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಶುಭಾಶಯಗಳು ಬರಲಿವೆ
in the newsroom this episode a new cheap
ಈ ಸಂಚಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಕಂತುಗಳಲ್ಲಿ ನ್ಯೂಸ್ ರೂಂನಲ್ಲಿ
version of the Apple iPhone is in the
ಆಪಲ್ ಐಫೋನ್ನ ಆವೃತ್ತಿ ಇದೆ
works a major windows phone 7 upgrade
ಪ್ರಮುಖ ವಿಂಡೋಸ್ ಫೋನ್ 7 ಅಪ್ಗ್ರೇಡ್ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ
will offer mobile users ie9 and cloud
ಮೊಬೈಲ್ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ಅಂದರೆ 9 ಮತ್ತು ಮೇಘವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ
support guitar hero is being axed by the
ಬೆಂಬಲ ಗಿಟಾರ್ ನಾಯಕನಿಂದ ಮುಚ್ಚಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ
company that publishes it after nearly
ಕಂಪನಿಯು ಸುಮಾರು ನಂತರ ಅದನ್ನು ಪ್ರಕಟಿಸುತ್ತದೆ
six years and global data storage has
ಆರು ವರ್ಷಗಳ ಮತ್ತು ಜಾಗತಿಕ ದತ್ತಾಂಶ ಸಂಗ್ರಹವಿದೆ
been calculated at 295 exabytes stick
295 ಎಕ್ಸಾಬೈಟ್ ಸ್ಟಿಕ್ನಲ್ಲಿ ಲೆಕ್ಕಹಾಕಲಾಗಿದೆ
around for the latest news from the
ಇತ್ತೀಚಿನ ಸುದ್ದಿಗಾಗಿ ಸುಮಾರು
category 5 TV news room Thank salary
ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿ ಸುದ್ದಿ ಕೊಠಡಿ ಸಂಬಳ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
yeah look at these notes hey Hillary had
ಹೌದು ಈ ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳನ್ನು ನೋಡಿ ಹೇ ಹಿಲರಿ ಹೊಂದಿತ್ತು
last week was talking about Reuters and
ಕಳೆದ ವಾರ ರಾಯಿಟರ್ಸ್ ಬಗ್ಗೆ ಮತ್ತು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದರು
you you've heard me talking about Eric's
ನೀನು ಎರಿಕ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿದ್ದನ್ನು ನೀವು ಕೇಳಿದ್ದೀರಿ
attention to detail is my personal note
ವಿವರವಾಗಿ ಗಮನ ನನ್ನ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಟಿಪ್ಪಣಿ
these are your notes my notes are like
ಇವುಗಳು ನನ್ನ ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳು ನನ್ನಂತೆ ಇರುವ ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳಾಗಿವೆ
important show stuff like today we're
ಇಂದಿನಂತಹ ಪ್ರಮುಖ ಪ್ರದರ್ಶನದ ಸಂಗತಿ
gonna be giving away a copy of wire cast
ತಂತಿ ಎರಕಹೊಯ್ದ ನಕಲನ್ನು ನೀಡುವುದು
for that's that's important note okay my
ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಅದು ನನ್ನ ಪ್ರಮುಖ ಟಿಪ್ಪಣಿ
first note last week was am i reading
ಕಳೆದ ವಾರ ನಾನು ಓದುತ್ತಿದ್ದೆ ಮೊದಲ ಟಿಪ್ಪಣಿ
the news tonight cuz I didn't see
ಸುದ್ದಿ ಟುನೈಟ್ cuz ನಾನು ನೋಡಲಿಲ್ಲ
Hillary for sure and what's your second
ಹಿಲರಿ ಖಚಿತವಾಗಿ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಎರಡನೇ ಯಾವುದು
note oh that's over yeah okay so John
ನೋ ಓಹ್ ಹೌದು ಅದು ಸರಿ ಹೌದು
this is this is what we're putting up
ಈ ನಾವು ನೀಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಏನು ಆಗಿದೆ
with here guys this is when Hillary's do
ಇಲ್ಲಿ ಹಿಲರಿ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಇರುವಾಗ
in the news and this is the note that I
ಸುದ್ದಿಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಇದು ನಾನು ಗಮನಿಸಿ
am just gonna say anything above you're
ನಾನು ನೀವು ಮೇಲೆ ಏನು ಹೇಳಲು ಹೇಳಲು ನಾನು
saying Reuters it's fine it's fine there
ರಾಯಿಟರ್ಸ್ ಇದು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳುವ ಮೂಲಕ ಅದು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
you go so just in case we were wondering
ನಾವು ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆಯೇ ನೀವು ಹೋಗುತ್ತೀರಿ
this is what Eric's writing during the
ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಎರಿಕ್ ಬರೆದದ್ದು ಇದೇ
news thanks buddy for all your input
ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಇನ್ಪುಟ್ಗಾಗಿ ಸುದ್ದಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಸ್ನೇಹಿತ
he's a good guy oh my god we let him
ಅವನು ಓ ದೇವರೇ, ನಾವು ಅವನನ್ನು ಬಿಡುತ್ತೇವೆ
away with a lot the anal retentive
ಸಾಕಷ್ಟು ಗುದ ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವ ಜೊತೆ ದೂರ
sidekick I guess this is what I am line
ಸೈಡ್ಕಿಕ್ ನಾನು ಲೈನ್ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
I start my own show can you say anal on
ನನ್ನ ಸ್ವಂತ ಪ್ರದರ್ಶನ ನೀವು ಗುದ ಹೇಳಬಹುದು ಆರಂಭಿಸಲು
the air there you go that's how he does
ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ಗಾಳಿಯು ಅವನು ಹೇಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ
things
ವಿಷಯಗಳು
oh my goodness it's medical we're gonna
ಓ ನನ್ನ ಒಳ್ಳೆಯತನ ಇದು ವೈದ್ಯಕೀಯ ಇಲ್ಲಿದೆ ನಾವು ಗೊನ್ನಾ ಆರ್
talk Freud perhaps not Oh dear me I can
ಫ್ರಾಯ್ಡ್ ಮಾತನಾಡಲು ಬಹುಶಃ ಓ ಓ ನನ್ನ ಪ್ರೀತಿಯಲ್ಲ
take a taxi to get over here tonight
ಟುನೈಟ್ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬರಲು ಟ್ಯಾಕ್ಸಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ
thank you a Nazi nice to me yeah okay
ಸರಿ ಹೌದು ನನಗೆ ಒಳ್ಳೆಯ ನಾಜಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
you got some questions there we'll hop
ನಾವು ಹಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ ಅಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಪಡೆದರು
in I have lots of questions like good
ನನ್ನಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಒಳ್ಳೆಯ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿವೆ
good why are we here no no that's it's
ಒಳ್ಳೆಯದು ಏಕೆ ನಾವು ಇಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಅದು ಇಲ್ಲ
not the bigger question than you can
ನಿಮಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ದೊಡ್ಡ ಪ್ರಶ್ನೆ ಅಲ್ಲ
imagine okay well we have one here it's
ಸರಿ ಇಲ್ಲಿ ಊಹಿಸಿ ನಾವು ಇಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
from I am it go with fee ha if he huh uh
ಅದರಿಂದ ಅವನು ನಾನು ಶುಲ್ಕದೊಂದಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
femi yemi ok females ok hi Robbie hope
ಹೆಣ್ಣುಮಕ್ಕಳ ಹೆಣ್ಣುಮಕ್ಕಳು ಸರಿ ಮತ್ತು ರಾಬಿ ಭರವಸೆ
everything is okay with you I'm
ಎಲ್ಲವೂ ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಸರಿಯಾಗಿದೆ
preparing my home video studio for
ನನ್ನ ಹೋಮ್ ವಿಡಿಯೊ ಸ್ಟುಡಿಯೊ ತಯಾರಿ
podcast and some live streaming ok as
ಪಾಡ್ಕ್ಯಾಸ್ಟ್ ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಲೈವ್ ಸ್ಟ್ರೀಮಿಂಗ್ ಸರಿ
for now I own a license of looks like
ಈಗ ನಾನು ತೋರುತ್ತಿದೆ ಪರವಾನಗಿ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ
vid blaster com yeah good blaster um I
vid blaster com yeah ಉತ್ತಮ ಬಿರುಸು ಉಮ್ ನಾನು
like this more than the other one it's a
ಇದು ಇನ್ನೊಂದಕ್ಕಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚು ಇಷ್ಟವಾಗಿದೆ
cheaper offering HD streaming good video
HD ಸ್ಟ್ರೀಮಿಂಗ್ ಉತ್ತಮ ವೀಡಿಯೊವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ
switching effects etc have ordered HD
ಸ್ವಿಚಿಂಗ್ ಪರಿಣಾಮಗಳು ಇತ್ಯಾದಿ ಎಚ್ಡಿಗೆ ಆದೇಶ ನೀಡಿದೆ
pro wed webcam c910 one maybe later made
ಪರ ವೆಡ್ ವೆಬ್ಕ್ಯಾಮ್ c910 ಅನ್ನು ಬಹುಶಃ ನಂತರ ತಯಾರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ
by one more ok ok so like an HD webcam
ಎಚ್ಡಿ ವೆಬ್ಕ್ಯಾಮ್ನಂತೆಯೇ ಒಂದು ಸರಿ ಸರಿ
yeah sure and his podcast microphone is
ಹೌದು ಖಚಿತವಾಗಿ ಮತ್ತು ಅವರ ಪಾಡ್ಕ್ಯಾಸ್ಟ್ ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ ಆಗಿದೆ
from blue mic com Yeti those are good
ನೀಲಿ ಮೈಕ್ ಕಾಮ್ನಿಂದ ಯೇತಿ ಒಳ್ಳೆಯದು
yeah and owns a license for pinnacle
ಹೌದು ಮತ್ತು ಪರಾಕಾಷ್ಠೆಯ ಪರವಾನಗಿ ಹೊಂದಿದೆ
studio 14 ultimate plus effects and
ಸ್ಟುಡಿಯೋ 14 ಅಂತಿಮ ಪರಿಣಾಮಗಳು ಮತ್ತು
corel videostudio pro x3 will check
x3 ಅನ್ನು ಕೋರ್ಲ್ ವೀಡಿಯೋಸ್ಟ್ಯಾಡಿಯೋ ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತದೆ
which is better also running macbook pro
ಇದು ಉತ್ತಮ ಮ್ಯಾಕ್ಬುಕ್ ಪರ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿದೆ
13 inch dual boot boot camp windows
13 ಇಂಚಿನ ಡ್ಯುಯಲ್ ಬೂಟ್ ಬೂಟ್ ಕ್ಯಾಂಪ್ ವಿಂಡೋಸ್
seven eight gigs of ram 256 gigs are
ಏಳು ಎಂಟು ಗಿಗ್ಸ್ ರಾಮ್ 256 ಗಿಗ್ಸ್ ಗಳು
driving 2.4 gigahertz intel dual core is
ಚಾಲನೆ 2.4 ಗಿಗಾಹರ್ಟ್ಜ್ ಇಂಟೆಲ್ ಡ್ಯುಯಲ್ ಕೋರ್ ಆಗಿದೆ
there any tips how to have your own live
ನಿಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಲೈವ್ ಅನ್ನು ಹೇಗೆ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವುದೇ ಸಲಹೆಗಳಿಲ್ಲ
video streaming server that i could push
ನಾನು ತಳ್ಳುವಂತಹ ವೀಡಿಯೊ ಸ್ಟ್ರೀಮಿಂಗ್ ಸರ್ವರ್
from home without going to ustream etc
ustream ಇತ್ಯಾದಿಗಳಿಗೆ ಹೋಗದೆ ಮನೆಯಿಂದ
hmm regards from me how much bandwidth
ನನ್ನಿಂದ ಎಷ್ಟು ಬ್ಯಾಂಡ್ವಿಡ್ತ್ ಇದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
do you have my friend and it sounds like
ನೀವು ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರಾಗಿದ್ದೀರಾ ಮತ್ತು ಅದು ಹಾಗೆ ತೋರುತ್ತಿದೆ
you're getting into some a pretty good
ನೀವು ಕೆಲವು ಒಳ್ಳೆಯ ಆಗಿ ಬರುತ್ತಿದೆ
setup there yeah and i shopped around
ಹೌದು ಅಲ್ಲಿ ಸೆಟ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಸುಮಾರು ಕೊಳ್ಳುವ
when i was shopping around for stuff i
ನಾನು ಸ್ಟಫ್ಗಾಗಿ ನಾನು ಶಾಪಿಂಗ್ ಮಾಡಿದಾಗ
looked at some of those products as well
ಆ ಕೆಲವು ಉತ್ಪನ್ನಗಳನ್ನು ನೋಡಿದೆವು
as you know we're using Wirecast here
ನಾವು ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ ನಾವು ಇಲ್ಲಿ ವೈರ್ಕ್ಯಾಸ್ಟ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
and just absolutely love it
ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
never regretted that decision that's
ಅದು ಆ ನಿರ್ಧಾರವನ್ನು ವಿಷಾದಿಸಲಿಲ್ಲ
that's been fantastic for us and that's
ಅದು ನಮಗೆ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
you know one of the reasons that you
ನೀವು ಒಂದು ಕಾರಣವನ್ನು ತಿಳಿದಿರುವಿರಿ
hear us talking about it these days is
ಈ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ನಮಗೆ ಕೇಳಿಕೊಳ್ಳಿ
because it's such a great piece of
ಇದು ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ತುಂಡು ಏಕೆಂದರೆ
software but the stuff that you're that
ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಆದರೆ ನೀವು ಆ ವಿಷಯ
you're going with should be should be
ನೀವು ಹೋಗಬೇಕು ಮತ್ತು ಇರಬೇಕು
good too what I find out just let you
ಒಳ್ಳೆಯದು ನಾನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಲು ನಿಮಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುವುದು
know those HD webcams because they're
ಆ ಎಚ್ಡಿ ವೆಬ್ಕ್ಯಾಮ್ಗಳು ಅವರಿಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಕಾರಣ
USB they tend to be pretty heavy on the
ಯುಎಸ್ಬಿ ಅವರು ಸಾಕಷ್ಟು ಭಾರೀ ಭಾರವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ
cpu and you're using the macbook there
ಸಿಪಿಯು ಮತ್ತು ನೀವು ಮ್ಯಾಕ್ಬುಕ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿರುವಿರಿ
so it should be it should be pretty
ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಸಾಕಷ್ಟು ಇರಬೇಕು
powerful as far as that goes but just a
ಶಕ್ತಿಶಾಲಿಯಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಕೇವಲ ಒಂದು
heads up once you start getting into one
ಒಮ್ಮೆ ನೀವು ಒಂದು ಆಗಿರಿ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಂತೆ
two three HD USB webcams all of a sudden
ಎರಡು ಮೂರು ಎಚ್ಡಿ ಯುಎಸ್ಬಿ ವೆಬ್ಕ್ಯಾಮ್ಗಳು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ
you'll find that the CPU time is not
ನೀವು CPU ಸಮಯ ಎಂಬುದನ್ನು ಕಾಣುವಿರಿ
enough to keep up so so just be mindful
ಆದ್ದರಿಂದ ಎಚ್ಚರವಾಗಿರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಮುಂದುವರಿಸಲು ಸಾಕಷ್ಟು
of that that's why we use a lot of
ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ನಾವು ಬಹಳಷ್ಟು ಬಳಸುತ್ತೇವೆ
external stuff going into capture cards
ಬಾಹ್ಯ ಸ್ಟಫ್ ಕ್ಯಾಪ್ಚರ್ ಕಾರ್ಡಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ
instead because the the overhead is a
ಬದಲಿಗೆ ಓವರ್ಹೆಡ್ ಒಂದು ಕಾರಣ
lot lighter and that's also why in the
ತುಂಬಾ ಹಗುರ ಮತ್ತು ಏಕೆ ಸಹ ಇಲ್ಲಿದೆ
past we used firewire on the SD cameras
ಹಿಂದೆ ನಾವು SD ಕ್ಯಾಮೆರಾಗಳಲ್ಲಿ ಫೈರ್ವೈರ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತೇವೆ
but and that's one of the reasons that
ಆದರೆ ಆ ಕಾರಣಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ಎಂದು
we went with wire cast as opposed as
ನಾವು ವೈರ್ ಕಾಸ್ಟ್ನೊಂದಿಗೆ ಹೋದೆವು
opposed to vid blasters because of the
ಏಕೆಂದರೆ ವಿದ್ ಬ್ಲಾಸ್ಟರ್ಸ್ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ
better handling of the firewire as well
ಹಾಗೆಯೇ ಫೈರ್ವೈರ್ನ ಉತ್ತಮ ನಿರ್ವಹಣೆ
as far as streaming yourself that gets
ದೂರದ ಪಡೆಯುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಿಮ್ಮ ಸ್ಟ್ರೀಮಿಂಗ್ ಮಾಹಿತಿ
to be pretty heavy on your bandwidth
ನಿಮ್ಮ ಬ್ಯಾಂಡ್ವಿಡ್ತ್ನಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಭಾರೀ ಭಾರವಿದೆ
I'll be honest with you would love to
ನಾನು ನಿನ್ನೊಂದಿಗೆ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
know kind of what what you're thinking
ನೀವು ಏನನ್ನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂಬುದನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಿ
is like what along the lines you know
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಸಾಲುಗಳಂತೆಯೇ ಇದೆ
where where you want to go maybe to get
ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಹುಶಃ ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
rid of advertising that you see on
ನೀವು ನೋಡುವ ಜಾಹೀರಾತುಗಳನ್ನು ವಿಮೋಚಿಸಿ
Justin and stuff like that truth be told
ಜಸ್ಟಿನ್ ಮತ್ತು ಆ ಸತ್ಯದಂತಹ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಹೇಳಬಹುದು
the reason that we use things like
ನಾವು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರಣ
justin TV and Ustream the reasons a lot
ಜಸ್ಟಿನ್ ಟಿವಿ ಮತ್ತು ಉಸ್ಟ್ರೀಮ್ ಕಾರಣಗಳು ಬಹಳಷ್ಟು
of broadcasters are using those services
ಪ್ರಸಾರಕರು ಆ ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
is because they have a lot of bandwidth
ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ಸಾಕಷ್ಟು ಬ್ಯಾಂಡ್ವಿಡ್ತ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ
to spare and they're able to provide a
ಉಳಿಸಲು ಮತ್ತು ಅವರು ಒಂದು ನೀಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
massive amount of bandwidth with only
ಬೃಹತ್ ಪ್ರಮಾಣದ ಬ್ಯಾಂಡ್ವಿಡ್ತ್ ಮಾತ್ರ
one upstream to their servers so for
ಇದಕ್ಕಾಗಿ ತಮ್ಮ ಸರ್ವರ್ಗಳಿಗೆ ಅಪ್ಸ್ಟ್ರೀಮ್
example right now I'm streaming 926
ಉದಾಹರಣೆ ಇದೀಗ ನಾನು 926 ಸ್ಟ್ರೀಮಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
kilobits per second and Eric can see
ಪ್ರತಿ ಸೆಕೆಂಡಿಗೆ ಕಿಲೋಬಿಟ್ಗಳು ಮತ್ತು ಎರಿಕ್ ನೋಡಬಹುದು
that so at 926 kilobits a second that is
ಅದು 926 ಕಿಲೋಬೈಟ್ಗಳಷ್ಟು ಎರಡನೆಯದು
my requirement to send to the servers so
ಆದ್ದರಿಂದ ಸರ್ವರ್ಗಳಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಲು ನನ್ನ ಅವಶ್ಯಕತೆ
if I were to host the stream here on our
ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಸ್ಟ್ರೀಮ್ ಅನ್ನು ಹೋಸ್ಟ್ ಮಾಡಿದರೆ
internal server for example I would have
ಆಂತರಿಕ ಸರ್ವರ್ ಉದಾಹರಣೆಗೆ ನಾನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ
to take 900 and it's spiking up to as
900 ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಮತ್ತು ಇದು ವರೆಗೆ spiking ವಿಶೇಷವೇನು
high as 982 kilobits a second I would
ನಾನು 982 ಕಿಲೋಬೈಟ್ಗಳಷ್ಟು ಸೆಕೆಂಡಿಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
have to have as many so if I had 10
ನಾನು 10 ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ನಾನು ಎಷ್ಟು ಬೇಕು
people watching it would be 10 times
ಅದನ್ನು ನೋಡುವ ಜನರು 10 ಬಾರಿ
that amount of a
ಒಂದು ಮೊತ್ತ
with that's only for 10 people so we're
ಅದು ಕೇವಲ 10 ಜನರಿಗೆ ಮಾತ್ರವಲ್ಲದೇ ನಾವು ಇರುತ್ತೇವೆ
talking now we're up to nine almost nine
ಈಗ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾ ನಾವು ಸುಮಾರು ಒಂಭತ್ತು ಒಂಬತ್ತು ವರೆಗೆ ಇದ್ದೇವೆ
megabytes per second nine megabits per
ಪ್ರತಿ ಸೆಕೆಂಡಿಗೆ ಮೆಗಾಬೈಟ್ಗಳು ಪ್ರತಿ ಮೆಗಾಬೈಟ್ಗಳು
second i should say which not a lot of
ಎರಡನೆಯದು ನಾನು ಯಾವದನ್ನು ಬಹಳಷ್ಟು ಹೇಳಬಾರದು
people have your talking that's fire
ಜನರು ಬೆಂಕಿಯೆಂದು ನಿಮ್ಮ ಮಾತಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
fiber optics if you want to have you
ಫೈಬರ್ ಆಪ್ಟಿಕ್ಸ್ ನೀವು ಬಯಸಿದಲ್ಲಿ
know say 50 viewers you're talking 50
ನೀವು 50 ವೀಕ್ಷಕರು 50 ಮಾತನಾಡುವಿರಿ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
times the amount of bandwidth so the
ಬಾರಿ ಬ್ಯಾಂಡ್ವಿಡ್ತ್ ಪ್ರಮಾಣವನ್ನು ಆದ್ದರಿಂದ
advantages to using something like
ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಉಪಯೋಗಿಸಲು ಅನುಕೂಲಗಳು
justin TV or ustream far away the cost
ಜಸ್ಟ್ ಟಿವಿ ಅಥವಾ ದೂರದ ಬೆಲೆಗೆ ಅತೀ ದೂರ
and the and the limitations of both the
ಮತ್ತು ಎರಡೂ ಮತ್ತು ಮಿತಿಗಳನ್ನು
hosting it yourself that said because
ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ನಿಮ್ಮನ್ನೇ ಹೋಸ್ಟಿಂಗ್ ಮಾಡಿದೆ
you're asking i'll say one of the most
ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನೀವು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
common ways to do it is through flash
ಇದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಮಾನ್ಯ ಮಾರ್ಗಗಳು ಫ್ಲಾಶ್ ಮೂಲಕ
like we're using here for the live
ನಾವು ಇಲ್ಲಿ ಲೈವ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
stream and the reason that we use flash
ಸ್ಟ್ರೀಮ್ ಮತ್ತು ನಾವು ಫ್ಲ್ಯಾಷ್ ಬಳಸುವ ಕಾರಣ
is because it's probably even though you
ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಬಹುಶಃ ನೀವು ಸಹ
know a lot of people aren't too keen on
ಬಹಳಷ್ಟು ಜನರಿಗೆ ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿಯಿಲ್ಲವೆಂದು ತಿಳಿದಿದೆ
flash these days the fact is is for live
ಈ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಲೈವ್ ಆಗಿದೆ
streaming it's probably one of the
ಸ್ಟ್ರೀಮಿಂಗ್ ಇದು ಬಹುಶಃ ಒಂದಾಗಿದೆ
better options as far as quality to low
ಗುಣಮಟ್ಟ ಕಡಿಮೆ ಇರುವವರೆಗೆ ಉತ್ತಮ ಆಯ್ಕೆಗಳು
bandwidth ratio and quite frankly and
ಬ್ಯಾಂಡ್ವಿಡ್ತ್ ಅನುಪಾತ ಮತ್ತು ಸಾಕಷ್ಟು ಸರಳವಾಗಿ ಮತ್ತು
pretty much anybody who wants to watch
ಯಾರನ್ನಾದರೂ ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಇಚ್ಚಿಸುವವರು
live video has the ability to do so and
ಲೈವ್ ವೀಡಿಯೊ ಹಾಗೆ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಮತ್ತು
if they don't like for example through
ಅವರು ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಮೂಲಕ ಇಷ್ಟವಾಗದಿದ್ದರೆ
the ipod touch or iphone or the ipad
ಐಪಾಡ್ ಸ್ಪರ್ಶ ಅಥವಾ ಐಫೋನ್ ಅಥವಾ ಐಪ್ಯಾಡ್
where they can't actually watch flash
ಅಲ್ಲಿ ಅವರು ನಿಜವಾಗಿ ಫ್ಲಾಶ್ ಅನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
there are apps that you can install that
ನೀವು ಅದನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಬಹುದಾದ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ಗಳು ಇವೆ
will allow you to use like justin TV and
ನೀವು ಕೇವಲ ಟಿವಿ ಬಳಸಲು ಮತ್ತು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ
Ustream so that's one option is flash
Ustream ಆದ್ದರಿಂದ ಒಂದು ಆಯ್ಕೆ ಫ್ಲಾಶ್
media server that's that would be
ಎಂದು ಮಾಧ್ಯಮ ಸರ್ವರ್ ಎಂದು
something that you could install costs
ನೀವು ವೆಚ್ಚಗಳನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಬಹುದಾದ ಯಾವುದಾದರೂ ವಿಷಯ
start at about a thousand dollars for a
ಒಂದು ಸಾವಿರ ಡಾಲರ್ಗೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ
license so not the best option as far as
ಪರವಾನಗಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಆಯ್ಕೆಯನ್ನು ದೂರದ
G this goes from there there's wowza
ಜಿ ಇದು ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೋಗುತ್ತದೆ ವಾವ್ಜಾ
which is about the same price if you
ಇದು ನೀವು ಅದೇ ಬೆಲೆ ಬಗ್ಗೆ
want to get into a commercial license
ವಾಣಿಜ್ಯ ಪರವಾನಗಿ ಪಡೆಯಲು ಬಯಸುವ
pardon me but they do have what's called
ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸು ಆದರೆ ಅವರು ಏನನ್ನು ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ ಎಂದು
a I believe it's called a developer
ಇದು ಒಂದು ಡೆವಲಪರ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ನಂಬುತ್ತೇನೆ
license which is free but i think it's
ಉಚಿತ ಇದು ಪರವಾನಗಿ ಆದರೆ ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
limited to something like 10
10 ರಷ್ಟಕ್ಕೆ ಸೀಮಿತವಾಗಿದೆ
simultaneous connections for the video
ವೀಡಿಯೊಗೆ ಏಕಕಾಲಿಕ ಸಂಪರ್ಕಗಳು
stream so it is quite limited and then
ಸ್ಟ್ರೀಮ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ಸೀಮಿತವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಂತರ
of course you've got the windows end of
ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ನೀವು ವಿಂಡೋಸ್ ಅಂತ್ಯವನ್ನು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
things you could instead of going with
ಬದಲಾಗಿ ನೀವು ಹೋಗುವ ವಿಷಯಗಳನ್ನು
flash you could go with WMS windows
ಫ್ಲ್ಯಾಶ್ ನೀವು WMS ವಿಂಡೋಗಳೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಬಹುದು
media services and that is free as long
ಮಾಧ್ಯಮ ಸೇವೆಗಳು ಮತ್ತು ಅದು ದೀರ್ಘಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮುಕ್ತವಾಗಿದೆ
as you have windows server so they say
ನೀವು ವಿಂಡೋಸ್ ಸರ್ವರ್ ಹೊಂದಿರುವಂತೆ ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
it's free like it's free download but
ಇದು ಉಚಿತ ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಆದರೆ ಅದು ಉಚಿತವಾಗಿದೆ
because you have to have a windows
ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಕಿಟಕಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರಬೇಕು
server it
ಸರ್ವರ್ ಇದು
it's really not that free which as we
ಅದು ನಿಜವಲ್ಲ, ಅದು ನಮ್ಮಂತೆಯೇ ಉಚಿತವಾಗಿದೆ
know is not free it's very expensive to
ತಿಳಿದಿದೆ ಉಚಿತ ಅಲ್ಲ ಇದು ತುಂಬಾ ದುಬಾರಿ
get that operating system if you already
ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ಆ ಕಾರ್ಯವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಿ
have a Windows Server you're golden as
ನೀವು ಗೋಲ್ಡನ್ ಆಗಿರುವ ವಿಂಡೋಸ್ ಸರ್ವರ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ
long as you can dedicate it to to that
ನೀವು ಅದನ್ನು ಅರ್ಪಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಕಾಲ
product so those would be the three that
ಉತ್ಪನ್ನ ಆದ್ದರಿಂದ ಮೂರು ಎಂದು
I would say look into but again I don't
ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ
think any of those are the best option
ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಯಾವುದಾದರೂ ಉತ್ತಮ ಆಯ್ಕೆ ಎಂದು ಯೋಚಿಸಿ
for a startup broadcast i would get
ಆರಂಭಿಕ ಪ್ರಸಾರಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
started with third-party options such as
ಮುಂತಾದ ತೃತೀಯ ಆಯ್ಕೆಗಳನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ
you stream or justin.tv and then if you
ನೀವು ಸ್ಟ್ರೀಮ್ ಅಥವಾ justin.tv ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು
really want to get into spending money i
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಖರ್ಚು ಹಣ ಪಡೆಯಲು ಬಯಸುವ ನಾನು
would go with the cloud-based solution
ಮೋಡದ ಆಧಾರಿತ ಪರಿಹಾರ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೆ
something else that you know doesn't
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಬೇರೆ ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ
have the advertising but still allows
ಜಾಹೀರಾತುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೂ ಇನ್ನೂ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ
you to tap into their bandwidth so that
ನೀವು ಅವರ ಬ್ಯಾಂಡ್ವಿಡ್ತ್ಗೆ ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಲು
you're not having to up and up and not
ನೀವು ಅಪ್ ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ಇಲ್ಲದಿರಲಿ
your own bandwidth which you could get
ನೀವು ಪಡೆಯಬಹುದಾದ ನಿಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಬ್ಯಾಂಡ್ವಿಡ್ತ್
very very expensive alright so I hope
ಬಹಳ ತುಂಬಾ ದುಬಾರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಭರವಸೆ
that answers your question family I let
ಅದು ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಶ್ನೆ ಕುಟುಂಬಕ್ಕೆ ನಾನು ಉತ್ತರಿಸುತ್ತೇನೆ
us know be cool and writers let's see ya
ನಮಗೆ ತಂಪಾಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಬರಹಗಾರರು ಯಾರನ್ನು ನೋಡೋಣ
Cal hydro in the the chat room is
ಚಾಟ್ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಕಾಲ್ ಹೈಡ್ರೊ
wondering about installing libre office
ಲಿಬ್ರೆ ಕಚೇರಿಯನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯ
it doesn't show up in ubuntu 10.2 in
ಅದು ubuntu 10.2 in ರಲ್ಲಿ ತೋರಿಸುವುದಿಲ್ಲ
software store no cuz in a boon to 10
ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಸ್ಟೋರ್ ಯಾವುದೇ ಕುಜ್ 10 ರ ವರಗೆ ಬರುತ್ತವೆ
point 10 it's still Wow alright you can
ಪಾಯಿಂಟ್ 10 ಇದು ಇನ್ನೂ ವಾವ್ ಆಲ್ರೈಟ್ ಆಗಿರಬಹುದು
hear that right hark I'm just waiting
ಸರಿಯಾದ ಹಾಕ್ ನಾನು ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಕೇಳಿ
for the foots the footsteps comes Becca
ಹೆಜ್ಜೆಗಳಿಗೆ ಬೆಕ್ಕ ಬರುತ್ತದೆ
LibreOffice is basically like a fork of
ಲಿಬ್ರೆ ಆಫಿಸ್ ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಒಂದು ಫೋರ್ಕ್ನಂತೆ
openoffice so being that open office is
ತೆರೆದ ಕಚೇರಿಯು ತೆರೆದ ಕಚೇರಿಯಾಗಿದೆ
in the 10.04 and 10 point 10 of a boon
10.04 ಮತ್ತು 10 ಪಾಯಿಂಟ್ 10 ರಲ್ಲಿ ಬಡ್ತಿ
to you're not likely going to see that
ನೀವು ಸಾಧ್ಯತೆ ಎಂದು ನೋಡಲು ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ ಗೆ
there you'll probably see that in 11
ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಬಹುಶಃ 11 ರಲ್ಲಿ ನೋಡುತ್ತೀರಿ
point 0 4 but you can download it off of
ಪಾಯಿಂಟ್ 0 4 ಆದರೆ ನೀವು ಇದನ್ನು ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಬಹುದು
their website my goodness they can hear
ತಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ನನ್ನ ಒಳ್ಳೆಯತನವನ್ನು ಅವರು ಕೇಳಬಹುದು
it in Texas libera office but that's
ಅದು ಟೆಕ್ಸಾಸ್ ಲಿಬರಾ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿದೆ ಆದರೆ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
what Greg in Texas indeed LibreOffice
ಟೆಕ್ಸಾಸ್ನ ಲಿಬ್ರೆ ಆಫೀಸ್ನಲ್ಲಿ ಗ್ರೆಗ್ ಏನು
dot org download they probably have they
ಡಾಟ್ org ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಅವರು ಬಹುಶಃ ಅವರು ಹೊಂದಿವೆ
may even have a repository that you can
ನೀವು ಹೊಂದಿರುವ ರೆಪೊಸಿಟರಿಯನ್ನು ಸಹ ಹೊಂದಿರಬಹುದು
get it directly from apt download the
ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ನೇರವಾಗಿ ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ
source
ಮೂಲ
there's tar files let's see there are de
ಅಲ್ಲಿ ಟಾರ್ ಫೈಲ್ಗಳು ಡಿ ಇವೆ ಎಂದು ನೋಡೋಣ
be files so that's so that's probably
ಫೈಲ್ಗಳಾಗಿರಬಹುದು, ಅದು ಬಹುಶಃ ಹೀಗಿರಬಹುದು
the way that you're gonna have to do it
ನೀವು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿರುವ ಮಾರ್ಗವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಬೇಕು
for now I haven't you know honestly I
ಈಗ ನೀವು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ನಾನು ತಿಳಿದಿರುವ ಮಾಡಿಲ್ಲ
haven't installed it myself I'm just
ಇದು ಸ್ಥಾಪಿಸಿಕೊಂಡಿಲ್ಲ ನನ್ನ ನಾನು ಮನುಷ್ಯ
using whatever is comes pre-installed
ಮೊದಲೇ ಅಳವಡಿಸಲಾಗಿರುವ ಏನಾದರೂ ಬಳಸಿ
which in my case is open office at this
ಇದು ನನ್ನ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ತೆರೆದ ಕಚೇರಿಯಾಗಿದೆ
point it was heard in Christchurch New
ಕ್ರೈಸ್ಟ್ಚರ್ಚ್ ನ್ಯೂನಲ್ಲಿ ಅದು ಕೇಳಿಬಂದಿದೆ
Zealand too ah yes oh my goodness I love
ಜಿಲ್ಯಾಂಡ್ ತುಂಬಾ ಹೌದು ಹೌದು ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸುವ ನನ್ನ ಒಳ್ಳೆಯತನ
my family hey I love the kids there
ನನ್ನ ಕುಟುಂಬ ಹೇ ನಾನು ಅಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
brother house they are and i was gonna
ಸಹೋದರ ಮನೆ ಅವರು ಮತ್ತು ನಾನು ಗೊನ್ನಾ ಆಗಿತ್ತು
say happy better yeah really sound too
ಉತ್ತಮ ಸಂತೋಷದಿಂದ ಹೌದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತುಂಬಾ ಧ್ವನಿ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
happy yeah all right Oh Texas ss1 log
ಹೌದು ಸರಿ ಟೆಕ್ಸಾಸ್ ss1 ಲಾಗ್ ಓಹ್
kid okay let's get your hearing at
ಮಗು ಸರಿ ನಿಮ್ಮ ವಿಚಾರಣೆಯನ್ನು ನೋಡೋಣ
second hand through a directional
ದಿಕ್ಕಿನ ಮೂಲಕ ಎರಡನೇ ಕೈ
microphone that should have heard it
ಅದನ್ನು ಕೇಳಿದ ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್
from our perspective still got the
ನಮ್ಮ ದೃಷ್ಟಿಕೋನದಿಂದ ಇನ್ನೂ ಸಿಕ್ಕಿತು
twitch all right so well here's a
ಎಲ್ಲಾ ಸರಿ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಸೆಳೆಯಲು ಇಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿದೆ
question from Dennis yes he's running
ಡೆನ್ನಿಸ್ ನಿಂದ ಪ್ರಶ್ನೆಯೇ ಹೌದು ಅವರು ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ
lucid I guess I wasn't clear in my email
ಸ್ಪಷ್ಟ ನನ್ನ ಇಮೇಲ್ನಲ್ಲಿ ನಾನು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ಊಹಿಸುತ್ತೇನೆ
about cloning a virtual drive and using
ವರ್ಚುವಲ್ ಡ್ರೈವ್ ಮತ್ತು ಬಳಸಿ ಕ್ಲೋನಿಂಗ್ ಬಗ್ಗೆ
it as the virtual disk on another
ಇದು ಇನ್ನೊಂದು ವರ್ಚುವಲ್ ಡಿಸ್ಕ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ
virtual machine that's right we're
ವರ್ಚುವಲ್ ಯಂತ್ರವು ಸರಿಯಾಗಿದೆ
completely sure I'm sure about the
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಖಚಿತವಾಗಿ ನಾನು ಬಗ್ಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿ ಮನುಷ್ಯ
question was here's what I'm trying to
ಪ್ರಶ್ನೆ ನಾನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
do using VirtualBox i created a linux
ವರ್ಚುವಲ್ಬಾಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ನಾನು ಲಿನಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ರಚಿಸಿದೆ
virtual machine and virtual hard drive i
ವರ್ಚುವಲ್ ಯಂತ್ರ ಮತ್ತು ವಾಸ್ತವ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ i
installed the mini version of ubuntu
ubuntu ನ ಕಿರು ಆವೃತ್ತಿಯನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ
10.04 and set it up with the software i
10.04 ಮತ್ತು ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಅನ್ನು ನಾನು ಹೊಂದಿಸಿದೆ
wanted i want to create a number of
ನಾನು ಹಲವಾರು ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ರಚಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
different Linux virtual machines set up
ವಿಭಿನ್ನ ಲಿನಕ್ಸ್ ವರ್ಚುವಲ್ ಯಂತ್ರಗಳನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಯಿತು
exactly like the first one to do
ನಿಖರವಾಗಿ ಮಾಡಲು ಮೊದಲ ಒಂದು ಇಷ್ಟ
different things using clones of the
ತದ್ರೂಪುಗಳನ್ನು ಬಳಸಿ ವಿವಿಧ ವಿಷಯಗಳು
first virtual disk that have already set
ಈಗಾಗಲೇ ಹೊಂದಿಸಿದ ಮೊದಲ ವರ್ಚುವಲ್ ಡಿಸ್ಕ್
up when I copy the first VDI to a second
ನಾನು ಮೊದಲ VDI ಅನ್ನು ಎರಡನೆಯದಕ್ಕೆ ನಕಲಿಸುವಾಗ
vdi and use vbox maj a vbox manage could
vdi ಮತ್ತು ಬಳಸಲು vbox ಮೇಜ್ ಒಂದು vbox ನಿರ್ವಹಿಸಿ ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
be managed okay where I'd like to buy a
ನಾನು ಎಲ್ಲಿ ಖರೀದಿಸಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಸರಿ ಎಂದು ನಿರ್ವಹಿಸಿ
vowel to change the uuid it works fine
ಉಯಿಲ್ ಅನ್ನು ಬದಲಿಸಲು ಸ್ವರವು ಉತ್ತಮ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ
in the original Linux virtual machine
ಮೂಲ ಲಿನಕ್ಸ್ ವರ್ಚುವಲ್ ಗಣಕದಲ್ಲಿ
when I release it from the original
ನಾನು ಅದನ್ನು ಮೂಲದಿಂದ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದಾಗ
virtual machine and attach it to any of
ವಾಸ್ತವ ಯಂತ್ರ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಅದನ್ನು ಲಗತ್ತಿಸಬಹುದು
these subsequent Linux virtual machines
ಈ ನಂತರದ ಲಿನಕ್ಸ್ ವಾಸ್ತವ ಯಂತ್ರಗಳು
everything works except the network the
ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಕೆಲಸ
network settings are the same on all
ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ಗಳು ಎಲ್ಲಾ ಒಂದೇ
virtual machines how do i get the
ಭ್ರಾಮಕ ಯಂತ್ರಗಳು ನಾನು ಹೇಗೆ ಸಿಗುತ್ತದೆ
network to work you mentioned something
ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ನೀವು ಏನಾದರೂ ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಿದ್ದಾರೆ
about this on the episode about changing
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಚಿಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕಂತಿನಲ್ಲಿ
the uuid with vbox managed but didn't go
ಯುಬಿಡ್ ಅನ್ನು vbox ನೊಂದಿಗೆ ನಿರ್ವಹಿಸಲಾಗಿದೆ ಆದರೆ ಹೋಗಲಿಲ್ಲ
into how to fix it hmm Dennis now i am
ಒಳಗೆ ಹೇಗೆ ಹೌದು ಡೆನ್ನಿಸ್ ಈಗ ನಾನೆ ಅದನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಲು
not sure what i might have mentioned at
ನಾನು ಏನು ಹೇಳಬಹುದೆಂದು ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ
that point but you're right in that if
ಆ ಹಂತದಲ್ಲಿ ಆದರೆ ನೀವು ಸರಿಯಾಗಿ ಹೇಳಿದಿರಿ
you copy a virtualbox hard drive you
ನೀವು ವರ್ಚುವಲ್ಬಾಕ್ಸ್ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವನ್ನು ನೀವು ನಕಲಿಸುತ್ತೀರಿ
have to change the uuid because it
uuid ಅನ್ನು ಬದಲಿಸಬೇಕು ಏಕೆಂದರೆ ಅದು
basically is like it's a virtual hard
ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಇದು ವರ್ಚುವಲ್ ಕಠಿಣವಾಗಿದೆ
drive so you if you had two different
ನೀವು ಎರಡು ವಿಭಿನ್ನ ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಚಾಲನೆ
hard drives and they both have the same
ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ಗಳು ಮತ್ತು ಅವರಿಬ್ಬರೂ ಒಂದೇ ರೀತಿ ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ
uuid which is the unique identifier it's
uuid ಅದು ಅನನ್ಯ ಗುರುತಿಸುವಿಕೆಯಾಗಿದೆ
not going to work because the like the
ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ ಏಕೆಂದರೆ ಹಾಗೆ
same hard drive but so he's changing
ಅದೇ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಆದರೆ ಅವನು ಬದಲಾಗುತ್ತಿದೆ
them so that's the right track but why
ಅವರಿಗೆ ಸರಿಯಾದ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಆದರೆ ಏಕೆ
the network isn't working one is it on
ಜಾಲಬಂಧವು ಒಂದು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಅದು
at the same time as the others that's
ಇತರರು ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ
what I'm think so probably you need a
ನಾನು ಬಹುಶಃ ನೀವು ಒಂದು ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಆಲೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ ಏನು
new cid or something because there's a
ಹೊಸ ಸಿಐಡಿ ಅಥವಾ ಇರುವುದರಿಂದ ಏನೋ
conflict on the network this is what I'm
ನೆಟ್ವರ್ಕ್ನಲ್ಲಿ ಸಂಘರ್ಷ ಇದು ನಾನು ಏನು
thinking but is there they must be
ಆಲೋಚನೆ ಆದರೆ ಅವರು ಇರಬೇಕು
running at the same but if they're only
ಒಂದೇ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಆದರೆ ಅವರು ಮಾತ್ರ ಆಗಿದ್ದರೆ
yeah but if they're running uniquely it
ಹೌದು ಆದರೆ ಅವರು ಅನನ್ಯವಾಗಿ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವ ನೀವು
shouldn't I mean well it depends do you
ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಅರ್ಥ ಇದು ಅವಲಂಬಿಸಿರುತ್ತದೆ ನೀವು
have a dhcp server because what about
ಒಂದು dhcp ಪರಿಚಾರಕವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವುದರಿಂದ ಯಾವುದರ ಬಗ್ಗೆ
your mac address let's suppose your host
ನಿಮ್ಮ ಮ್ಯಾಕ್ ವಿಳಾಸವು ನಿಮ್ಮ ಹೋಸ್ಟ್ ಎಂದು ಭಾವಿಸೋಣ
name maybe trying to I don't know you
ನಾನು ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ಬಹುಶಃ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದೆ
want it you want to do basic networking
ಮೂಲಭೂತ ನೆಟ್ವರ್ಕಿಂಗ್ ಮಾಡಲು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
you need to first of all I'm curious
ಮೊದಲಿಗೆ ನಾನು ಕುತೂಹಲದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತೇನೆ
Dennis if if the computers the virtual
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳು ವರ್ಚುವಲ್ ವೇಳೆ ಡೆನ್ನಿಸ್
computers are both on at the same time
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳು ಒಂದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಇವೆ
if that's the case even with the
ಆ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಸಹ
separate uuid probably have the same
ಪ್ರತ್ಯೇಕ uuid ಬಹುಶಃ ಒಂದೇ ಹೊಂದಿವೆ
mostly society yeah and that can be
ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಸಮಾಜದ ಹೌದು ಮತ್ತು ಅದು ಆಗಿರಬಹುದು
determined just type hostname at at the
ನಲ್ಲಿ ಕೇವಲ ರೀತಿಯ ಹೋಸ್ಟ್ ಹೆಸರನ್ನು ನಿರ್ಧರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ
prompt I like terminal a little program
ಪ್ರಾಂಪ್ಟ್ ನಾನು ಟರ್ಮಿನಲ್ ಸ್ವಲ್ಪ ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಇಷ್ಟ
like new cid that resemble about without
ಇಲ್ಲದೆ ಹೋಲುವ ಹೊಸ ಸಿಡ್ ನಂತಹ
working on a virtual well it's just
ಅದು ವಾಸ್ತವಿಕವಾಗಿಯೇ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ
Linux right so you can just change the
ಲಿನಕ್ಸ್ ಸರಿ ಇದರಿಂದ ನೀವು ಕೇವಲ ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದು
hostname on the Linux box is necessary
ಲಿನಕ್ಸ್ ಬಾಕ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ಹೋಸ್ಟ್ಹೆಸರು ಅಗತ್ಯ
but I wonder also about your mac address
ಆದರೆ ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಮ್ಯಾಕ್ ವಿಳಾಸದ ಬಗ್ಗೆ ಸಹ ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ
depending on when you say your cloning
ನಿಮ್ಮ ಕ್ಲೋನಿಂಗ್ ಅನ್ನು ನೀವು ಹೇಳಿದಾಗ ಅವಲಂಬಿಸಿ
the hard drive I'm not I guess it would
ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ನಾನು ಅದನ್ನು ಊಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ
depend on whether or not we're actually
ನಾವು ನಿಜವಾಗಿ ಇರುತ್ತಿದ್ದೇವೆಯೇ ಇಲ್ಲವೋ ಎಂಬ ಬಗ್ಗೆ ಅವಲಂಬಿಸಿದೆ
trying to run the same computer virtual
ಅದೇ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ವರ್ಚುವಲ್ ಅನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದೆ
computer or if it's just the hard drive
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅಥವಾ ಇದು ಕೇವಲ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಆಗಿದ್ದರೆ
I'm gonna bring bring up a virtual box
ನಾನು ವರ್ಚುವಲ್ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯನ್ನು ಕರೆತರುತ್ತೇನೆ
here real quick and just right-click on
ಇಲ್ಲಿ ನಿಜವಾದ ತ್ವರಿತ ಮತ್ತು ಸರಿಯಾದ ಕ್ಲಿಕ್
machines and if I go to network I
ಯಂತ್ರಗಳು ಮತ್ತು ನಾನು ನೆಟ್ವರ್ಕ್ I ಗೆ ಹೋದರೆ
mentioned this last week that you need
ಈ ಕಳೆದ ವಾರ ನಿಮಗೆ ಅಗತ್ಯವಿರುವಂತೆ ತಿಳಿಸಲಾಗಿದೆ
to make sure that it's set to bridged if
ಅದು ಸೇತುವೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆಯೆ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
you want to be able to access the the
ನೀವು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
network properly or have the network
ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಸರಿಯಾಗಿ ಅಥವಾ ಜಾಲವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
access you so you double check on that
ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ನೀವು ಅದನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತೀರಿ
under advanced you're going to see that
ನೀವು ಮುಂದುವರಿದ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಎಂದು ನೋಡಲು ನೀನು
it is you know what type of network
ನಿಮಗೆ ಯಾವ ರೀತಿಯ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂಬುದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
adapter but then also the mac address if
ಅಡಾಪ್ಟರ್ ಆದರೆ ನಂತರ ಮ್ಯಾಕ್ ವಿಳಾಸಕ್ಕೆ ವೇಳೆ
you're actually cloning this computer
ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಈ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅನ್ನು ಕ್ಲೋನಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
you may need to change the mac address
ನೀವು ಮ್ಯಾಕ್ ವಿಳಾಸವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಬೇಕಾಗಬಹುದು
to match the original virtual machine
ಮೂಲ ವರ್ಚುವಲ್ ಯಂತ್ರವನ್ನು ಹೊಂದಿಸಲು
that's just a virtual mac address of the
ಅದು ಕೇವಲ ಒಂದು ವಾಸ್ತವ ಮ್ಯಾಕ್ ವಿಳಾಸವಾಗಿದೆ
network interface so tough to tell
ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಇಂಟರ್ಫೇಸ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಕಠಿಣ ಹೇಳಲು
though really if they're running
ಆದರೂ ಅವರು ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ
simultaneously make sure you change the
ಏಕಕಾಲದಲ್ಲಿ ನೀವು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
hostname on one of them what else could
ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಹೋಸ್ಟ್ಹೆಸರು ಬೇರೆ ಏನು ಮಾಡಬಹುದು
it be any suggestions and put me in the
ಇದು ಯಾವುದೇ ಸಲಹೆಗಳಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ಒಳಗೆ ಹಾಕಿ
chat room mmm
ಚಾಟ್ ಕೊಠಡಿ mmm
just trying to think and I'm sure you've
ಯೋಚಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವಾಗ ಮತ್ತು ನೀವು ಖಚಿತವಾಗಿರುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
done some troubleshooting sounds like
ಹಾಗೆ ಕೆಲವು ತೊಂದರೆ ನಿವಾರಣೆ ಶಬ್ದಗಳನ್ನು ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ
you pretty much know your way through it
ನೀವು ಅದರ ಮೂಲಕ ನಿಮ್ಮ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಬಹುಮಟ್ಟಿಗೆ ತಿಳಿದಿರುತ್ತೀರಿ
all but with Network going down it's got
ಎಲ್ಲಾ ಆದರೆ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಅದನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಸಿಕ್ಕಿತು
to be that either the virtual hardware
ಎಂದು ವಾಸ್ತವ ಯಂತ್ರಾಂಶ ಎಂದು
or the configuration of your network
ಅಥವಾ ನಿಮ್ಮ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ನ ಸಂರಚನಾ
itself because if it's bridged your dhcp
ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ನಿಮ್ಮ ಡಿಎಚ್ಸಿಪಿಗೆ ಸೇರ್ಪಡೆಯಾಗಿದ್ದರೆ
server is going to see each virtual
ಸರ್ವರ್ ಪ್ರತಿ ವರ್ಚುವಲ್ ನೋಡಲು ಹೋಗುತ್ತದೆ
machine as its own physical hardware so
ಯಂತ್ರವು ಅದರ ಸ್ವಂತ ಭೌತಿಕ ಯಂತ್ರಾಂಶದಂತೆ
if they both are sharing the same
ಇಬ್ಬರೂ ಅದೇ ಹಂಚಿಕೊಂಡರೆ
hostname it's going to be like having
ಹೋಸ್ಟ್ಹೆಸರು ಇದು ಹೊಂದಿರುವ ಹಾಗೆ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ
two computers with the same hostname on
ಅದೇ ಹೋಸ್ಟ್ ಹೆಸರಿನೊಂದಿಗೆ ಎರಡು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳು
the network that just won't work or if
ಕೇವಲ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ಇಲ್ಲವೇ ನೆಟ್ವರ್ಕ್
you're using static IP addresses for
ನೀವು ಸ್ಥಿರ IP ವಿಳಾಸಗಳನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿರುವಿರಿ
example within the virtual machine
ವರ್ಚುವಲ್ ಗಣಕದ ಒಳಗೆ ಉದಾಹರಣೆಗೆ
you'll get IP address conflicts if you
ನೀವು IP ವಿಳಾಸ ಸಂಘರ್ಷಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಾ
try to boot multiple systems at the same
ಅನೇಕ ಸಿಸ್ಟಮ್ಗಳನ್ನು ಒಂದೇ ರೀತಿ ಬೂಟ್ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ
time
ಸಮಯ
and the mac address is the only other
ಮತ್ತು ಮ್ಯಾಕ್ ವಿಳಾಸವು ಕೇವಲ ಇತರ
thing i can think of changing that
ವಿಷಯ ನಾನು ಬದಲಾಯಿಸುವ ಯೋಚಿಸಬಹುದು
georgia is the mac address generated
ಜಾರ್ಜಿಯಾವು ಮ್ಯಾಕ್ ವಿಳಾಸವನ್ನು ರಚಿಸಿದೆ
it's automatically generated when you
ನೀವು ಯಾವಾಗ ಅದು ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಉತ್ಪತ್ತಿಯಾಗುತ್ತದೆ
create the virtual machine MAC address
ವಾಸ್ತವ ಯಂತ್ರ MAC ವಿಳಾಸವನ್ನು ರಚಿಸಿ
being like every Network device has a
ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಜಾಲಬಂಧ ಸಾಧನದಂತೆಯೂ ಒಂದು
mac address so your network card and a
ಮ್ಯಾಕ್ ವಿಳಾಸ ಆದ್ದರಿಂದ ನಿಮ್ಮ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಕಾರ್ಡ್ ಮತ್ತು ಒಂದು
physical computer has another day yeah
ಭೌತಿಕ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಮತ್ತೊಂದು ದಿನ ಹೌದು
just wondering virtually is there
ಕೇವಲ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಚಕಿತಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ
there's a new one for virtually
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಹೊಸದೊಂದು ಇದೆ
virtually it creates a new virtual
ವಾಸ್ತವಿಕವಾಗಿ ಇದು ಹೊಸ ವರ್ಚುವಲ್ನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸುತ್ತದೆ
network card which is unique to the
ಅನನ್ಯ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಕಾರ್ಡ್
virtual machine that you've created not
ನೀವು ರಚಿಸಿದ ವರ್ಚುವಲ್ ಯಂತ್ರ
to be hard drive of that virtual machine
ಆ ವರ್ಚುವಲ್ ಗಣಕದ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಎಂದು
it's a it's the physical virtual network
ಇದು ಭೌತಿಕ ವರ್ಚುವಲ್ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಇಲ್ಲಿದೆ
adapter did I say physical virtual you
ಅಡಾಪ್ಟರ್ ನಾನು ದೈಹಿಕ ವರ್ಚುವಲ್ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದೇನೆ
did another virtual that was an oxymoron
ಒಂದು ವಿರೋಧಾಭಾಸದ ಮತ್ತೊಂದು ವರ್ಚುವಲ್ ಮಾಡಿದರು
it's kind of an intangible tangible
ಇದು ಒಂದು ಅಮೂರ್ತ ಸ್ಪಷ್ಟವಾದ ರೀತಿಯದ್ದಾಗಿದೆ
isn't it mmhmm yeah stop okay did we get
ಇದು mmhmm yeah ನಿಲ್ಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಸರಿ ನಾವು ಸಿಕ್ಕಿತು
any answers I know not like I hope that
ನಾನು ಆಶಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಯಾವುದೇ ಉತ್ತರಗಳು
one of those things is going to help you
ಆ ವಸ್ತುಗಳ ಒಂದು ನೀವು ಸಹಾಯ ಹೋಗುವ ಇದೆ
Dennis I'm sorry it's it's one of those
ಡೆನ್ನಿಸ್ ಕ್ಷಮಿಸಿ, ಅದು ಅವರಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ
it's it kind of could be so many
ಇದು ರೀತಿಯ ಅನೇಕ ಆಗಿರಬಹುದು ಇಲ್ಲಿದೆ
different things but i hope that work
ವಿವಿಧ ವಿಷಯಗಳು ಆದರೆ ನಾನು ಆ ಕೆಲಸವನ್ನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
steering you in the right direction but
ಸರಿಯಾದ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲುತ್ತದೆ ಆದರೆ
do understand that your virtual machines
ನಿಮ್ಮ ವರ್ಚುವಲ್ ಗಣಕಗಳನ್ನು ಅರ್ಥ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ
appear to each other into your network
ನಿಮ್ಮ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ಗೆ ಪರಸ್ಪರ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
as if they were real computers as long
ಅವರು ಎಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ನೈಜ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳಾಗಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು
as you're in bridged mode not in that
ನೀವು ಸೇತುವೆಯ ವಿಧಾನದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದಿರುವಂತೆ
mode on that network interface so if
ಹಾಗಿದ್ದಲ್ಲಿ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಇಂಟರ್ಫೇಸ್ನಲ್ಲಿ ಮೋಡ್
that's the case keep in mind that normal
ಅದು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಡಿ
limitations and rules for networking
ಮಿತಿಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ನೆಟ್ವರ್ಕಿಂಗ್ ನಿಯಮಗಳು
apply and that's where your DHCP server
ಅನ್ವಯಿಸು ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಡಿಹೆಚ್ಸಿಪಿ ಸರ್ವರ್
comes in that's where your host names
ಅಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಹೋಸ್ಟ್ ಹೆಸರುಗಳು ಬರುತ್ತದೆ
come in your IP addresses come in
ನಿಮ್ಮ ಐಪಿ ವಿಳಾಸಗಳಲ್ಲಿ ಬನ್ನಿ
everything has to be configured
ಎಲ್ಲವೂ ಕಾನ್ಫಿಗರ್ ಮಾಡಬೇಕು
correctly as if they were to physical
ಸರಿಯಾಗಿ ಅವರು ಭೌತಿಕರಾಗಿದ್ದರೆ
computers yeah actually so I mean in the
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳು ಹೌದು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಅರ್ಥ
Bluetooth system you could have
ನೀವು ಹೊಂದಬಹುದಾದ ಬ್ಲೂಟೂತ್ ಸಿಸ್ಟಮ್
different virtual machines on yes and
ಹೌದು ಮತ್ತು ಬೇರೆ ಬೇರೆ ವಾಸ್ತವ ಯಂತ್ರಗಳು
because he's cloning but are all on at
ಏಕೆಂದರೆ ಅವನು ಅಬೀಜ ಸಂತಾನೋತ್ಪತ್ತಿಯಾಗಿದ್ದಾನೆ ಆದರೆ ಎಲ್ಲರೂ ಆಗಿದ್ದಾರೆ
the same time so very well could be a an
ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅದು ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿರುತ್ತದೆ
idea on the network kind of a con
ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ರೀತಿಯ ಕಾನ್ ಮೇಲೆ ಕಲ್ಪನೆ
yeah that's my exactly at the dhcp level
ಹೌದು ಅದು ಡಿಎಚ್ಸಿಪಿ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ನಿಖರವಾಗಿ ನನ್ನದು
like at the at your roses I was only
ನಿಮ್ಮ ಗುಲಾಬಿಗಳಲ್ಲಿ ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
using one at any specific time maybe
ಯಾವುದೇ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಬಳಸಿ
only interacting with one of any
ಯಾವುದಾದರೂ ಒಂದೊಂದರಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಸಂವಹನ ನಡೆಸುವುದು
specific time but right there actually
ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಸಮಯ ಆದರೆ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಅಲ್ಲಿಯೇ
up and running in the background then
ನಂತರ ಹಿನ್ನಲೆಯಲ್ಲಿ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಮತ್ತು ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವ
there could be conflicts on the know
ತಿಳಿದಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಘರ್ಷಗಳು ಉಂಟಾಗಬಹುದು
definitely alright so hard to guess so
ಆದ್ದರಿಂದ ಊಹಿಸಲು ಆದ್ದರಿಂದ ಹಾರ್ಡ್ ಆಲ್ರೈಟ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಹಾರ್ಡ್
hard to guess here is another one from
ಇಲ್ಲಿ ಊಹಿಸಲು ಕಷ್ಟದಿಂದ ಇನ್ನೊಬ್ಬರು
Dennis or d man hey Tina ok Robbie where
ಡೆನ್ನಿಸ್ ಅಥವಾ ಡಿ ಮ್ಯಾನ್ ಹೇ ಟಿನಾ ಓಕ್ ರಾಬಿ ಅಲ್ಲಿ
do I start to learn about building a
ನಾನು ನಿರ್ಮಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಕಲಿಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ
computer I have a limited budget don't
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ನನಗೆ ಸೀಮಿತ ಬಜೆಟ್ ಇಲ್ಲ
we all oh sorry that wasn't in there and
ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಓಹ್ ಕ್ಷಮಿಸಿ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲ
need to use some of other hardware that
ಇತರ ಕೆಲವು ಹಾರ್ಡ್ವೇರ್ಗಳನ್ನು ಬಳಸಬೇಕು
I have but other hardware that he has
ನಾನು ಹೊಂದಿರುವ ಇತರ ಯಂತ್ರಾಂಶಗಳನ್ನು ನಾನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
but still able to upgrade when I can I
ಆದರೆ ನಾನು ಸಾಧ್ಯವಾದಾಗ ನವೀಕರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
have low sized ide hard drives nvidia GF
ಕಡಿಮೆ ಗಾತ್ರದ ಐಡಿಯಮ್ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ಗಳನ್ನು ಎನ್ವಿಡಿಯಾ ಜಿಎಫ್ ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ
8600 GT you pci he thinks has decent
8600 GT ನೀವು pci ಅವನು ಯೋಗ್ಯವಿದ್ದಾನೆಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತಾನೆ
cases so he's just looking for a
ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ಅವರು ಕೇವಲ ಒಂದು ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವ
motherboard and processors that i can
ನಾನು ಮಾಡಬಹುದಾದ ಮದರ್ಬೋರ್ಡ್ ಮತ್ತು ಪ್ರೊಸೆಸರ್ಗಳು
upgrade to i was thinking of a
ನಾನು ಯೋಚಿಸ್ತಿದ್ದೆ ಅಪ್ಗ್ರೇಡ್
motherboard that can handle ide and SATA
ಐಡಿ ಮತ್ತು SATA ಅನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸಬಲ್ಲ ಮದರ್ಬೋರ್ಡ್
sada so i can upgrade to say to as i get
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಪಡೆಯಲು ನಾನು ಹೇಳಲು ಅಪ್ಗ್ರೇಡ್ ಮಾಡಬಹುದು
the money to upgrade hmm ok well it's so
ಸರಿ ಅಪ್ಗ್ರೇಡ್ ಹಣ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಅದು ಸರಿ
he says pciii that I think we know those
ಅವರು ನಾವು ಆ ತಿಳಿಯಲು ಭಾವಿಸುವಂತಹ pciii ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
pcs III think with their space after the
PCs III ನಂತರ ತಮ್ಮ ಜಾಗವನ್ನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
OAIC in the eyes you read it right get a
OAIC ಕಣ್ಣಿನಲ್ಲಿ ನೀವು ಅದನ್ನು ಓದುವಿರಿ
space between the eyes right so those
ಕಣ್ಣುಗಳ ನಡುವೆ ಇರುವ ಜಾಗವು ಆದುದರಿಂದ
old I ide hard drives yeah you're smart
ಓಲ್ಡ್ ಐ ಐಡಿಯ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ಸ್ ಹೌದು ನೀವು ಸ್ಮಾರ್ಟ್
to get into a scenario where you've got
ನೀವು ಪಡೆದಿರುವ ಸನ್ನಿವೇಶದಲ್ಲಿ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು
both the IDE and the SATA I'll say SATA
IDE ಮತ್ತು SATA ಎರಡೂ ನಾನು SATA ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ok you said it now what about sorry on I
ಸರಿ ಈಗ ನಾನು ಕ್ಷಮಿಸಿರುವುದನ್ನು ನೀವು ಹೇಳಿದಿರಿ
digress I last night push after we're
ನಾವು ಇರುವಾಗ ನಾನು ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ ತಳ್ಳಿಹಾಕುತ್ತೇನೆ
done with this question all right yeah
ಈ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಸರಿ ಹೌದು ಹೌದು
anto is suggesting you go on youtube and
ಆಂಟೋ ನೀವು YouTube ನಲ್ಲಿ ಹೋಗುವುದನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು
say how to build pcs but this is you
PC ಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುವುದು ಹೇಗೆ ಎಂದು ಹೇಳು, ಆದರೆ ಇದು ನೀವೇ
know this is a good resource here as
ಇದು ಇಲ್ಲಿ ಒಳ್ಳೆಯ ಸಂಪನ್ಮೂಲವಾಗಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯಿರಿ
well like if you have specific questions
ನೀವು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ
and that's cool but it sounds like you
ಮತ್ತು ಇದು ತಂಪಾದ ಆದರೆ ಇದು ನಿಮ್ಮಂತಹ ಧ್ವನಿಸುತ್ತದೆ
you kind of know your where you're going
ನೀವು ರೀತಿಯ ತಿಳಿಯಲು ನಿಮ್ಮ ನೀವು ಸಂಚರಿಸುತ್ತಿರುವ
with this you want online ability and
ಇದರೊಂದಿಗೆ ನಿಮಗೆ ಆನ್ಲೈನ್ ​​ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಮತ್ತು ಬೇಕು
check the specs of whatever whatever
ಯಾವುದಾದರೂ ಯಾವುದೇ ಸ್ಪೆಕ್ಸ್ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ
motherboard yeah you're gonna see what
ಮದರ್ಬೋರ್ಡ್ ಹೌದು ನೀವು ಏನನ್ನು ನೋಡಲಿಚ್ಛಿಸುತ್ತೀರಿ
yeah but because it's based on ok so
ಹೌದು ಆದರೆ ಅದು ಸರಿ ಆಧರಿಸಿರುವುದರಿಂದ
we've got we've got the hard drives
ನಾವು ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವುಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
their ide you're a decent case so
ಅವರ ಸಿದ್ಧಾಂತವು ನೀವು ಯೋಗ್ಯವಾದ ಸಂಗತಿಯಾಗಿದೆ
assuming the
ಊಹಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ
power supply is going to handle what
ವಿದ್ಯುತ್ ಸರಬರಾಜು ಏನು ನಿರ್ವಹಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತದೆ
every frozen yeah that's important as
ಪ್ರಮುಖ ಎಂದು ಪ್ರತಿ ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟಿದ ಹೌದು
well you've got a cheapskate GPU there
ಚೆನ್ನಾಗಿ ನೀವು ಜಿಪಿಯು ಚೀಪ್ಸ್ಕ್ಯಾಟ್ ಅನ್ನು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
with a t600 and video card so really
ಒಂದು t600 ಮತ್ತು ವೀಡಿಯೊ ಕಾರ್ಡ್ನೊಂದಿಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ
it's just because your needs right now
ಇದೀಗ ನಿಮ್ಮ ಅಗತ್ಯತೆಗಳು ಇದೆಯೇ
are so basic it's looking forward and I
ಅದು ಮೂಲಭೂತವಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಅದು ಮುಂದೆ ನೋಡುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು
think you're already at that point where
ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ಅಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
you realize that's important you know
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವುದು ಮುಖ್ಯವಾದುದನ್ನು ನೀವು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ
that you want to be looking for
ನೀವು ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವ ಎಂದು ಬಯಸುವ
something that has both ide and SATA
IDE ಮತ್ತು ಎಸ್ಎಟಿಎ ಎರಡು ಇರುವ ಏನೋ
that's wise you want something probably
ಅದು ನಿಮಗೆ ಬುದ್ಧಿವಂತವಾಗಿದ್ದು ಬಹುಶಃ ಏನಾದರೂ ಬೇಕು
with to ide channels because you're
ನೀವು ಏಕೆಂದರೆ ಇಡಿ ಚಾನೆಲ್ಗಳಿಗೆ
going to be running your hard drives off
ಆಫ್ ನಿಮ್ಮ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ಗಳು ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಏರಲಿದೆ
of ide you don't want to slave your seat
ನಿಮ್ಮ ಆಸನವನ್ನು ಗುಲಾಮರನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಲು ನೀವು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
your optical drives off of that same
ನಿಮ್ಮ ಆಪ್ಟಿಕಲ್ ಡ್ರೈವ್ಗಳು ಅದೇ ಆಫ್
that same channel on the ide channel
ಐಡಿ ಚಾನಲ್ನಲ್ಲಿ ಅದೇ ಚಾನಲ್
because it's going to slow down your
ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ನಿಮ್ಮ ನಿಧಾನಗೊಳಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತಿದೆ
hard drives and then you've got to get
ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ಗಳು ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು ಪಡೆಯಲು ಸಿಕ್ಕಿತು
into slaving and stuff like that as well
ಹಾಗೆಯೇ ಆ ರೀತಿಯ ಗುಲಾಮಗಿರಿ ಮತ್ತು ಸ್ಟಫ್ ಆಗಿ
but you could get an SATA optical drive
ಆದರೆ ನೀವು SATA ಆಪ್ಟಿಕಲ್ ಡ್ರೈವ್ ಅನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು
as well and then just use the ide
ಜೊತೆಗೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ಕೇವಲ IDE ಬಳಸಲು
channel for the hard drive so that's
ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವಿನಲ್ಲಿನ ಚಾನಲ್ ಹೀಗಾಗಿ
fine too but if you have specific
ಉತ್ತಮ ಆದರೆ ನೀವು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಹೊಂದಿದ್ದರೆ
questions asked in the chat room there
ಅಲ್ಲಿ ಚಾಟ್ ರೂಮ್ನಲ್ಲಿ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು ಕೇಳಿವೆ
are a lot of people mentioning in the
ಬಹಳಷ್ಟು ಜನರನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
chat room some of the things that you
ಚಾಟ್ ವಿಷಯಗಳ ಕೆಲವು ಕೊಠಡಿ ನೀವು
can you can do as eric was saying make
ಎರಿಕ್ ಹೇಳಿದಂತೆ ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು
sure you've got a good enough power
ನೀವು ಸಾಕಷ್ಟು ಉತ್ತಮ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
supply you want to make sure that you've
ನೀವು ಬಂದಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ ಬಯಸುವ ಸರಬರಾಜು
got plenty of wattage to carry carry
ಕ್ಯಾರಿ ಸಾಗಿಸಲು ಸಾಕಷ್ಟು ವ್ಯಾಟೇಜ್ ಸಿಕ್ಕಿತು
your stuff and like whatever peripherals
ನಿಮ್ಮ ಸ್ಟಫ್ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಪೆರಿಫೆರಲ್ಸ್ ನಂತಹ
you're putting in there your needs are
ನಿಮ್ಮ ಅಗತ್ಯತೆಗಳು ಅಲ್ಲಿವೆ
probably pretty basic so even like a 450
ಬಹುಶಃ ಸಾಕಷ್ಟು ಮೂಲಭೂತವಾದದ್ದು 450 ರಷ್ಟಿದೆ
500 watt power supply will probably do
500 ವ್ಯಾಟ್ ವಿದ್ಯುತ್ ಪೂರೈಕೆ ಬಹುಶಃ ಮಾಡಲಿದೆ
you well let's stay away from the really
ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ದೂರ ಉಳಿಯಲು ಅವಕಾಶ
dirt cheap ones because they tend to you
ಅವರು ನಿಮಗೆ ಒಲವು ತೋರುತ್ತಿರುವುದರಿಂದ ಕೊಳಕು ಅಗ್ಗವಾಗಿದೆ
know if they fail they take everything
ಅವರು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಲ್ಲಿ ವಿಫಲವಾದರೆ ಅವರಿಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
with them and you don't want that to
ಅವರೊಂದಿಗೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಅದನ್ನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
happen so something a little bit better
ಹಾಗಾಗಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಉತ್ತಮವಾಗಬಹುದು
quality so
ಆದ್ದರಿಂದ ಗುಣಮಟ್ಟದ
alright does that help no no I think
ಸರಿ ಆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಇಲ್ಲ
that's just awful all right had a
ಅದು ಕೇವಲ ಹಕ್ಕನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು ಸರಿ
question in the chat room wondering
ಚಾಟ್ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುವ ಪ್ರಶ್ನೆ
about a good external drive for video
ವೀಡಿಯೊಗಾಗಿ ಉತ್ತಮ ಬಾಹ್ಯ ಡ್ರೈವ್ ಬಗ್ಗೆ
storage / video storage is that what
ಶೇಖರಣಾ / ವೀಡಿಯೋ ಶೇಖರಣಾ ಏನು ಎಂಬುದು
like just about the video on and plug it
ಕೇವಲ ವೀಡಿಯೊದ ಕುರಿತು ಇಷ್ಟ ಮತ್ತು ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಿ
into your pogoplug canaanite yeah
ನಿಮ್ಮ ಪೊಗೊಪ್ಲಗ್ ಕ್ಯಾನೈಟ್ಟ್ ಹೌದು
depends okay so depending on what you
ನೀವು ಏನು ಅವಲಂಬಿಸಿ ಸರಿ ಸರಿ
want to do it really depends on whether
ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ ಇಲ್ಲವೇ ಎಂಬುದನ್ನು ಅವಲಂಬಿಸಿರುತ್ತದೆ
this is going to be for redundancy or if
ಇದು ಪುನರುಕ್ತಿ ಅಥವಾ ಏನಾದರೂ ಆಗಲಿದೆ
it's going to be for multimedia or if
ಇದು ಮಲ್ಟಿಮೀಡಿಯಾಕ್ಕೆ ಅಥವಾ ಎಂದು ವಿಶೇಷವೇನು
it's going to be your only copy if it's
ಅದು ನಿಮ್ಮ ಏಕೈಕ ನಕಲು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
going to be your only copy that I'm
ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಏಕೈಕ ನಕಲು ಎಂದು ನಾನು
going to recommend that you get
ನೀವು ಪಡೆಯಲು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
something that has a raid one type unit
ದಾಳಿ ಒಂದು ರೀತಿಯ ಘಟಕ ಹೊಂದಿರುವ ಏನೋ
there are many different kind of
ಅನೇಕ ವಿಧಗಳಿವೆ
external chassis so you can get that you
ಬಾಹ್ಯ ಚಾಸಿಸ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಆ ಪಡೆಯುವುದು
buy two hard drives and you pop those in
ಎರಡು ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಆ ಪಾಪ್
and even in some cases you'll have three
ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ನೀವು ಮೂರು ಹೊಂದಿರುತ್ತಾರೆ
hard drives and you've got redundancy
ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ಗಳು ಮತ್ತು ನೀವು ಪುನರಾವರ್ತನೆ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ
don't fall for the four seeing that the
ನೋಡಿದ ನಾಲ್ಕು ಗಾಗಿ ಬರುವುದಿಲ್ಲ
you know if a unit has two drives it
ಒಂದು ಘಟಕವು ಎರಡು ಡ್ರೈವ್ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
doesn't necessarily mean it's a raid one
ಇದು ಒಂದು ದಾಳಿ ಎಂದು ಅರ್ಥವಲ್ಲ
sometimes what they'll do they'll put
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಅವರು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಅವರು ಹಾಕುತ್ತಾರೆ
two drives in it and there will be 2 500
ಇದರಲ್ಲಿ ಎರಡು ಡ್ರೈವ್ಗಳು ಮತ್ತು 2 500 ಇರುತ್ತದೆ
gig drives and they'll call it a one gig
ಗಿಗ್ ಡ್ರೈವ್ಗಳು ಮತ್ತು ಅವರು ಅದನ್ನು ಒಂದು ಗಿಗ್ ಎಂದು ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ
one terabyte external unit so what
ಒಂದು ಟೆರಾಬೈಟ್ ಬಾಹ್ಯ ಘಟಕ ಹಾಗಾಗಿ ಏನು
they're actually doing is they're
ಅವರು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅವರು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
they're striping for spanning from one
ಅವರು ಒಂದರಿಂದ ವ್ಯಾಪಿಸಿರುವುದಕ್ಕೆ ಸ್ಟ್ರೈಪಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
drive to the next and you're not
ಮುಂದಿನಕ್ಕೆ ಚಾಲನೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಇಲ್ಲ
actually getting any redundancy what you
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನೀವು ಏನು ಯಾವುದೇ ಪುನರುಕ್ತಿ ಪಡೆಯುವಲ್ಲಿ
want is redundancy there that's if
ಬಯಸಿದರೆ ಅಲ್ಲಿ ಅದು ಪುನರಾವರ್ತನೆಯಾಗಿದೆ
you're going to be storing your stuff on
ನಿಮ್ಮ ವಿಷಯವನ್ನು ನೀವು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
there if it's just for you know to be
ಅಲ್ಲಿ ಅದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದ್ದರೆ ಮಾತ್ರ
able to view multimedia files and you've
ಮಲ್ಟಿಮೀಡಿಯಾ ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ
already got a copy elsewhere then you're
ಈಗಾಗಲೇ ಬೇರೆಡೆ ನಕಲು ಸಿಕ್ಕಿತು ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು
fine to just get a cheap you know
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಅಗ್ಗವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
external hard drive plug it into your
ಬಾಹ್ಯ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಅದನ್ನು ನಿಮ್ಮೊಳಗೆ ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಿ
USB and then take it around to any
ಯುಎಸ್ಬಿ ಮತ್ತು ನಂತರ ಯಾವುದೇ ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು
device but if it's your one copy if this
ಸಾಧನ ಆದರೆ ಇದು ನಿಮ್ಮ ಒಂದು ಪ್ರತಿಯನ್ನು ಆಗಿದ್ದರೆ
is your family videos and everything
ನಿಮ್ಮ ಕುಟುಂಬ ವೀಡಿಯೊಗಳು ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವೂ
else that's that's precious to you keep
ಅದು ನಿಮಗೆ ಅಮೂಲ್ಯವಾಗಿದೆ
it on something with redundancy in the
ಇದು ಪುನರಾವರ್ತನೆಯೊಂದಿಗೆ ಏನಾದರೂ
drive and then also have a backup of
ಡ್ರೈವ್ ಮತ್ತು ನಂತರ ಸಹ ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಹೊಂದಿರುತ್ತವೆ
that unit as well and that could be to
ಯೂನಿಟ್ ಹಾಗೂ ಮತ್ತು ಆ ಆಗಿರಬಹುದು
your computer to a server to another
ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಮತ್ತೊಂದು ಸರ್ವರ್ಗೆ
device that you keep in a locker
ನೀವು ಲಾಕರ್ನಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಸಾಧನ
somewhere just make sure you always have
ಎಲ್ಲೋ ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
redundancy that's important but these
ಪುನರಾವರ್ತನೆ ಮುಖ್ಯ ಆದರೆ ಇದು
days I think you know with USB 2 and USB
ಯುಎಸ್ಬಿ 2 ಮತ್ತು ಯುಎಸ್ಬಿ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
3 now and
3 ಈಗ ಮತ್ತು
ESAT a is another good option for you
ESAT ಒಂದು ನಿಮಗಾಗಿ ಮತ್ತೊಂದು ಉತ್ತಮ ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿದೆ
three gigabits a second the speed of
ಮೂರು ಗಿಗಾಬಿಟ್ಗಳು ಎರಡನೆಯ ವೇಗ
those devices have become quite quite a
ಆ ಸಾಧನಗಳು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಮಾರ್ಪಟ್ಟಿವೆ
bit faster than they used to be so if
ಹಾಗಿದ್ದಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಬಳಸುವುದಕ್ಕಿಂತ ಸ್ವಲ್ಪ ವೇಗವಾಗಿ
you've got the option of es a TA or USB
ನೀವು ಎಸ್ಎಸ್ ಒಂದು ಟಿಎ ಅಥವಾ ಯುಎಸ್ಬಿ ಆಯ್ಕೆಯನ್ನು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
3 than those are your fastest options
3 ಇವುಗಳಿಗಿಂತ ನಿಮ್ಮ ವೇಗದ ಆಯ್ಕೆಗಳು
and below that would be firewire and
ಮತ್ತು ಕೆಳಗೆ ಫೈರ್ವೈರ್ ಮತ್ತು ಎಂದು
then USB to which these days you're not
ನಂತರ ನೀವು ಯಾವ ದಿನಗಳವರೆಗೆ ಯುಎಸ್ಬಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೀರಿ
going to see anything less than that so
ಅದಕ್ಕಿಂತ ಕಡಿಮೆ ಏನು ನೋಡಬೇಕೆಂದು
has some clarification on that question
ಆ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಕೆಲವು ಸ್ಪಷ್ಟೀಕರಣಗಳಿವೆ
it's for us being video player so all
ಅದು ನಮಗೆ ವೀಡಿಯೊ ಪ್ಲೇಯರ್ ಆಗಿರುವುದಾಗಿದೆ
right so the external drive is for ya so
ಬಲ ಆದ್ದರಿಂದ ಬಾಹ್ಯ ಡ್ರೈವ್ ಯಾ ಆದ್ದರಿಂದ ಆಗಿದೆ
any any drive but keeping in mind that
ಯಾವುದೇ ಯಾವುದೇ ಡ್ರೈವ್ ಆದರೆ ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಡಿ
just like I said if it's if it's going
ನಾನು ಇನ್ನು ಬಹಳ ಇದ್ದಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದರು ಹಾಗೆ
to be your only copy there has to be or
ನಿಮ್ಮ ಏಕೈಕ ನಕಲು ಎಂದು ಅಥವಾ ಇರಬೇಕು
if it's going to be the main copy you
ಅದು ನಿಮಗೆ ಪ್ರಮುಖ ನಕಲು ಆಗಲಿದೆ
need to have redundancy there or at
ಅಲ್ಲಿ ಪುನರಾವರ್ತಿತತೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರಬೇಕು ಅಥವಾ ಇಲ್ಲ
least have a secondary drive that you
ಕನಿಷ್ಠ ಒಂದು ದ್ವಿತೀಯ ಡ್ರೈವ್ ನೀವು ಹೊಂದಿರುವಿರಿ
keep you know at work or somewhere in a
ನೀವು ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಎಲ್ಲೋ ಒಂದು ನಲ್ಲಿ ತಿಳಿದಿರಲಿ
drawer that's off-site I would always
ಆಫ್-ಸೈಟ್ನ ಡ್ರಾಯರ್ ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಇರುತ್ತೇನೆ
recommend like because when i think
ನಾನು ಯೋಚಿಸುವಾಗ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡಿ
about videos i'm thinking about the fact
ವೀಡಿಯೊಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ನಿಜಕ್ಕೂ ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
that i use a digital video camera and
ನಾನು ಡಿಜಿಟಲ್ ವೀಡಿಯೋ ಕ್ಯಾಮರಾವನ್ನು ಬಳಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು
all of my family videos are on digital
ನನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಕುಟುಂಬದ ವೀಡಿಯೊಗಳು ಡಿಜಿಟಲ್ನಲ್ಲಿವೆ
media and if I ever lost those that
ಮಾಧ್ಯಮ ಮತ್ತು ನಾನು ಆ ಕಳೆದುಕೊಂಡರೆ
would be absolutely devastating so if
ಹಾಗಾಗಿ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ವಿನಾಶಕಾರಿಯಾಗಿದೆ
that's you and if that's the case and
ಅದು ನೀವೇ ಮತ್ತು ಅದು ಆ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು
you want to just be able to transfer
ನೀವು ವರ್ಗಾವಣೆ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
these videos to your player by plugging
ಪ್ಲಗಿಂಗ್ ಮೂಲಕ ನಿಮ್ಮ ಪ್ಲೇಯರ್ಗೆ ಈ ವೀಡಿಯೋಗಳು
in a USB cable it can be any device it
ಯುಎಸ್ಬಿ ಕೇಬಲ್ನಲ್ಲಿ ಇದು ಯಾವುದೇ ಸಾಧನವಾಗಿರಬಹುದು
can be any USB Drive but you want to
ಯಾವುದೇ ಯುಎಸ್ಬಿ ಡ್ರೈವ್ ಆಗಿರಬಹುದು ಆದರೆ ನೀವು ಬಯಸುವಿರಿ
make sure that is something that has
ಹೊಂದಿರುವ ಏನೋ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
redundancy so that if one drive fails
ಪುನರಾವರ್ತನೆಯಿಂದಾಗಿ ಒಂದು ಡ್ರೈವ್ ವಿಫಲವಾದರೆ
you've got a secondary drive and that
ನೀವು ದ್ವಿತೀಯ ಡ್ರೈವ್ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
that would be the best way to go you
ನೀವು ಹೋಗಲು ಉತ್ತಮ ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ ಎಂದು
might pay a little bit extra for that
ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಹಣವನ್ನು ನೀಡಬಹುದು
but it's worth it size-wise it depends
ಆದರೆ ಇದು ಗಾತ್ರದ ಬುದ್ಧಿವಂತಿಕೆಯು ಅವಲಂಬಿಸಿರುತ್ತದೆ
on how much how much data you're going
ಎಷ್ಟು ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ನೀವು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಿರಿ ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ
to hold but a 500 gig drive will hold a
ಹಿಡಿದಿಡಲು ಆದರೆ 500 ಗಿಗ್ ಡ್ರೈವ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ
lot of video you consider that you know
ನೀವು ತಿಳಿದಿರುವ ವೀಡಿಯೊವನ್ನು ನೀವು ಪರಿಗಣಿಸುತ್ತೀರಿ
as standard home video at an hour would
ಒಂದು ಗಂಟೆಗೆ ಪ್ರಮಾಣಿತ ಹೋಮ್ ವೀಡಿಯೋದಂತೆ
would be you know maybe two gigabytes if
ನಿಮಗೆ ಬಹುಶಃ ಎರಡು ಗಿಗಾಬೈಟ್ಗಳು ತಿಳಿದಿರಲಿ
if you had it in like eight HD kind of
ಎಂಟು ಎಚ್ಡಿ ರೀತಿಯ ಹಾಗೆ ನೀವು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ
quality good quality I think give or
ಗುಣಮಟ್ಟದ ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟದ ನಾನು ನೀಡುವ ಅಥವಾ ಯೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ
take so so you get a lot on something
ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ ಇದರಿಂದ ನೀವು ಏನನ್ನಾದರೂ ಪಡೆಯಬಹುದು
like that a terabyte drive would be even
ಟೆರಾಬೈಟ್ ಡ್ರೈವು ಸಹ ಆಗಿರುತ್ತದೆ
bigger but more apt to fail should point
ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ ಆದರೆ ವಿಫಲವಾಗುವಂತೆ ಹೆಚ್ಚು ಸೂಕ್ತವಾಗಿದೆ
out that you know although a raid is
ದಾಳಿ ಎಂದು ಆದರೂ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
great redundancy and you're probably you
ಮಹಾನ್ ಪುನರುಕ್ತಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಬಹುಶಃ ನೀವು
know up one drug
ಒಂದು ಔಷಧಿ ತಿಳಿದಿದೆ
you're still gonna have your files but
ನೀವು ಇನ್ನೂ ನಿಮ್ಮ ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವಿರಿ ಆದರೆ
it's not it's not as good as having a
ಇದು ಒಂದು ಹೊಂದಿರುವಷ್ಟು ಉತ್ತಮ ಅಲ್ಲ ಅಲ್ಲ
backup it's not the same thing not even
ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಅದು ಒಂದೇ ಅಲ್ಲ
though we're even close because you know
ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿರುವ ಕಾರಣ ನಾವು ಇನ್ನೂ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ
is that you these are things that
ನೀವು ಈ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಎಂದು ಎಂದು
complement each other yes right just
ಸರಿ ಹೌದು ಪರಸ್ಪರ ಪರಸ್ಪರ ಪೂರಕವಾಗಿ
thought I'd throw that yeah no
ನಾನು ಹೌದು ಎಂದು ಎಸೆಯುವೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸಲಾಗಿದೆ
absolutely it's a good but seeing that
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಇದು ಒಳ್ಳೆಯದು ಆದರೆ ಅದನ್ನು ನೋಡಿದೆ
were you know the whole unit was toast
ಇಡೀ ಘಟಕ ಟೋಸ್ಟ್ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ
yes because we remember that this device
ಹೌದು ನಾವು ಈ ಸಾಧನವನ್ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ
okay if it's got two drives in it it's
ಸರಿ ಅದು ಎರಡು ಡ್ರೈವ್ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
not just a hard drive that could fail
ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಮಾತ್ರ ವಿಫಲಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
what if the circuit board fails and zaps
ಸರ್ಕ್ಯೂಟ್ ಬೋರ್ಡ್ ವಿಫಲವಾದರೆ ಮತ್ತು ಝ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಿದರೆ
both of the hard drives and you'll lose
ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ಗಳು ಎರಡೂ ಮತ್ತು ನೀವು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ
everything there has to be a backup of
ಅಲ್ಲಿ ನೀಡಿದ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಒಂದು ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಎಂದು
that drive plain and simple but if it's
ಆ ಸರಳ ಮತ್ತು ಸರಳ ಚಾಲನೆ ಆದರೆ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
going to be your main Senor main storage
ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಮುಖ ಸೆನರ್ ಮುಖ್ಯ ಸಂಗ್ರಹಣೆಯಾಗಿದೆ
have redundancy in that unit so that
ಆ ಘಟಕದಲ್ಲಿ ಪುನರಾವರ್ತನೆಯಾಗುತ್ತದೆ ಆದ್ದರಿಂದ
ties so that you've got a little bit of
ಸಂಬಂಧಗಳನ್ನು ನೀವು ಸ್ವಲ್ಪ ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
extra protection so now if it's just
ಹೆಚ್ಚುವರಿ ರಕ್ಷಣೆ ಇದೀಗ ಹಾಗಿದ್ದರೆ
stuff you've grabbed from some torrent
ನೀವು ಕೆಲವು ಟೊರೆಂಟ್ನಿಂದ ಹಿಡಿದಿದ್ದ ಸಂಗತಿ
somewhere you know who cares if you lose
ನೀವು ಕಳೆದುಕೊಂಡರೆ ಯಾರು ಕೇಳುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಎಲ್ಲೋ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುತ್ತದೆ
yeah cuz the police are coming to your
yeah cuz ಪೊಲೀಸರು ನಿಮ್ಮ ಬಳಿಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
house it anyway you're so makes your
ಮನೆಯು ಹೇಗಾದರೂ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಹಾಗೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
very mortal order and flush it down the
ಅತ್ಯಂತ ಮಾರಣಾಂತಿಕ ಆದೇಶ ಮತ್ತು ಕೆಳಗೆ ಅದನ್ನು ಚದುರಿಸುವಿಕೆಗೆಂದು
toilet very quickly and on that note
ಶೌಚಾಲಯ ಬಹಳ ಬೇಗ ಮತ್ತು ಗಮನಿಸಿ
head over to the newsroom and see what
ನ್ಯೂಸ್ ರೂಂಗೆ ಹೋಗಿ ಮತ್ತು ಏನನ್ನು ನೋಡಿ
sister yeah something circling around
ಸಹೋದರಿ ಹೌದು ಸುಮಾರು ಸುತ್ತಲೂ ಏನೋ
the bouquet there you go all right take
ಅಲ್ಲಿ ಪುಷ್ಪಗುಚ್ಛ ನೀವು ಸರಿಯಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು
it away from the category 5 news
ಇದು ವರ್ಗ 5 ಸುದ್ದಿಗಳಿಂದ ದೂರವಿದೆ
we were reports that apple is developing
ನಾವು ಆಪಲ್ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಹೊಂದುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ವರದಿಗಳು
a new lineup of smaller iPhone battle
ಸಣ್ಣ ಐಫೋನ್ ಯುದ್ಧದ ಒಂದು ಹೊಸ ತಂಡ
with Salva cellular telephone carriers
ಸಾಲ್ವಾ ಸೆಲ್ಯುಲರ್ ಟೆಲಿಫೋನ್ ವಾಹಕಗಳೊಂದಿಗೆ
for about half the price
ಅರ್ಧದಷ್ಟು ಬೆಲೆಗೆ
because they do cheap iphones will be so
ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ಅಗ್ಗದ ಐಫೋನ್ಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ
inexpensive the carriers could subsidize
ಅಗ್ಗವಾದ ವಾಹಕಗಳು ಸಬ್ಸಿಡಿ ಮಾಡಬಲ್ಲವು
most or all of their customers costs
ಹೆಚ್ಚು ಅಥವಾ ಎಲ್ಲ ಗ್ರಾಹಕರ ವೆಚ್ಚಗಳು
bringing the iphone into the price range
ಬೆಲೆ ಶ್ರೇಣಿಯೊಳಗೆ ಐಫೋನ್ ಅನ್ನು ತರುತ್ತಿದೆ
of competitors products you may be
ನೀವು ಸ್ಪರ್ಧಿಸುವ ಉತ್ಪನ್ನಗಳ ಪೈಕಿ
surprised to find that Apple currently
ಆಪಲ್ ಪ್ರಸ್ತುತ ಎಂದು ಕಂಡು ಆಶ್ಚರ್ಯ
sells its iPhone devices too curious for
ಅದರ ಐಫೋನ್ ಸಾಧನಗಳನ್ನು ತುಂಬಾ ಕುತೂಹಲದಿಂದ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತದೆ
an average of about six hundred
ಸುಮಾರು ಆರು ನೂರುಗಳಷ್ಟು ಸರಾಸರಿ
twenty-five dollars each the reason
ಇಪ್ಪತ್ತೈದು ಡಾಲರ್ ಪ್ರತಿ ಕಾರಣಕ್ಕೂ
you're able to get them for much less is
ನೀವು ಅವುಗಳನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿದೆ
because carrier is typically subsidizes
ಏಕೆಂದರೆ ವಾಹಕವು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಅನುದಾನ ನೀಡುತ್ತದೆ
the price so customers can buy them for
ಗ್ರಾಹಕರು ಅವುಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಬಹುದು ಆದ್ದರಿಂದ ಬೆಲೆ
as low as 1 99 if they sign up for two
ಅವರು ಎರಡು ಬಾರಿ ಸೈನ್ ಅಪ್ ಮಾಡಿದರೆ 1 99 ಕ್ಕೆ ಕಡಿಮೆ
years for cell phone service so carriers
ಸೆಲ್ ಫೋನ್ ಸೇವೆಗಾಗಿ ವಾಹಕಗಳು
will be happier users will be able to
ಸಂತೋಷವಾಗಿರುವಿರಿ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
get an iphone funk and get the
ಒಂದು ಐಫೋನ್ ಫಂಕ್ ಪಡೆಯಿರಿ ಮತ್ತು ಪಡೆಯಿರಿ
functionality for cheaper and Apple
ಅಗ್ಗದ ಮತ್ತು ಆಪಲ್ನ ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆ
rejoices as they take over another
ಅವರು ಮತ್ತೊಂದು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಂತೆಯೇ ಸಂತೋಷಪಡುತ್ತಾರೆ
demographic altogether putting the
ಜನಸಂಖ್ಯೆ ಒಟ್ಟಾರೆಯಾಗಿ ಹಾಕುತ್ತಿದೆ
iphone in the hands of non fanboys
ಐಫೋನ್ ಫ್ಯಾನ್ಬಾಯ್ಸ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿದೆ
microsoft CEO steve ballmer announced
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ CEO ಸ್ಟೀವ್ ಬಾಲ್ಮರ್ ಘೋಷಿಸಿದರು
that a major Windows Phone 7 WP 7 update
ಪ್ರಮುಖ ವಿಂಡೋಸ್ ಫೋನ್ 7 WP 7 ಅಪ್ಡೇಟ್
coming later this year will add internet
ಈ ವರ್ಷದ ನಂತರ ಬರುವಂತೆ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಸೇರಿಸುತ್ತದೆ
explorer 9 more third party multitasking
ಪರಿಶೋಧಕ 9 ಹೆಚ್ಚು ಮೂರನೇ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಬಹುಕಾರ್ಯಕ
Twitter and SkyDrive cloud computing
ಟ್ವಿಟರ್ ಮತ್ತು ಸ್ಕೈಡ್ರೈವ್ ಕ್ಲೌಡ್ ಕಂಪ್ಯೂಟಿಂಗ್
functions Ballmer characterized the
ಕಾರ್ಯಗಳನ್ನು ಬಾಲ್ಮರ್ ನಿರೂಪಿಸಿದ್ದಾರೆ
improvement of the way to please
ದಯವಿಟ್ಟು ದಾರಿ ಸುಧಾರಣೆ
consumers wireless carriers wp7
ಗ್ರಾಹಕರು ನಿಸ್ತಂತು ವಾಹಕಗಳು wp7
developers and even existing hardware
ಅಭಿವರ್ಧಕರು ಮತ್ತು ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿರುವ ಹಾರ್ಡ್ವೇರ್ ಸಹ
makers such as Samsung and HTC and light
ಸ್ಯಾಮ್ಸಂಗ್ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಟಿಸಿ ಮತ್ತು ಬೆಳಕಿನಂತಹ ತಯಾರಕರು
of Microsoft's new partnership to put
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ನ ಹೊಸ ಪಾಲುದಾರಿಕೆಯಲ್ಲಿ
the Windows Phone OS on nokia devices
ನೋಕಿಯಾ ಸಾಧನಗಳಲ್ಲಿ ವಿಂಡೋಸ್ ಫೋನ್ ಓಎಸ್
the new capabilities will be a major
ಹೊಸ ಸಾಮರ್ಥ್ಯಗಳು ಪ್ರಮುಖವಾಗಿರುತ್ತವೆ
Windows Phone release in the second half
ದ್ವಿತೀಯಾರ್ಧದಲ್ಲಿ ವಿಂಡೋಸ್ ಫೋನ್ ಬಿಡುಗಡೆ
of 2011 although no date was given a
2011 ರ ದಿನಾಂಕವನ್ನು ನೀಡಲಾಗಿಲ್ಲ
less significant update is due out in
ಕಡಿಮೆ ಗಮನಾರ್ಹವಾದ ನವೀಕರಣವು ಒಳಗೆ ಕಾರಣವಾಗಿದೆ
the first two weeks of March which will
ಮಾರ್ಚ್ ಮೊದಲ ಎರಡು ವಾರಗಳಲ್ಲಿ ಇದು ಕಾಣಿಸುತ್ತದೆ
add copy-paste functionality and
ಕಾಪಿ-ಪೇಸ್ಟ್ ಕ್ರಿಯಾತ್ಮಕತೆಯನ್ನು ಸೇರಿಸಿ ಮತ್ತು
application improvements the popular
ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಸುಧಾರಣೆಗಳು ಜನಪ್ರಿಯವಾಗಿವೆ
music video game guitar hero is being
ಸಂಗೀತ ವೀಡಿಯೋ ಗೇಮ್ ಗಿಟಾರ್ ಹೀರೊ ಇದೆ
axed by the company that publishes it
ಅದನ್ನು ಪ್ರಕಟಿಸುವ ಕಂಪೆನಿಯಿಂದ ಮುಚ್ಚಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ
after nearly six years Activision
ಸುಮಾರು ಆರು ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ ಆಕ್ಟಿವಿಸನ್
Blizzard which makes the call of duty
ಕರ್ತವ್ಯದ ಕರೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಹಿಮಪಾತ
and world of warcraft series says it's
ಮತ್ತು ವಾರ್ ಕ್ರಾಫ್ಟ್ ಸರಣಿಯ ಜಗತ್ತು ಇದು ಹೇಳುತ್ತದೆ
ditching the franchise because the
ಫ್ರ್ಯಾಂಚೈಸ್ ಅನ್ನು ಡಿಚ್ ಮಾಡುವುದರಿಂದ
popularity of the music themed video
ಸಂಗೀತ ವಿಷಯದ ವೀಡಿಯೊದ ಜನಪ್ರಿಯತೆ
games has faded it's gone the company is
ಆಟಗಳು ಕಳೆದುಹೋಗಿದೆ ಅದು ಕಂಪನಿಯು ಹೋಗಿದೆ
also cutting 500 people from its global
ಅದರ ಜಾಗತಿಕ ಮಟ್ಟದಿಂದ 500 ಜನರನ್ನು ಕಡಿತಗೊಳಿಸಿತು
workforce of 7,000 Activision Blizzard
7,000 ಆಕ್ಟಿವಿಸನ್ ಹಿಮಪಾತದ ಉದ್ಯೋಗಿ
has revealed that other games are being
ಇತರ ಆಟಗಳು ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸಿದೆ
cut such as DJ hero and true crime the
ಇಂತಹ ಡಿಜೆ ನಾಯಕ ಮತ್ತು ನಿಜವಾದ ಅಪರಾಧ ಕತ್ತರಿಸಿ
company says music games are expensive
ಸಂಗೀತ ಆಟಗಳು ಸಂಗೀತ ಆಟಗಳು ದುಬಾರಿ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
to manufacture between the licensing
ಪರವಾನಗಿಗಳ ನಡುವೆ ತಯಾರಿಸಲು
fees for the songs and the cost of
ಹಾಡುಗಳು ಮತ್ತು ವೆಚ್ಚ ಶುಲ್ಕವನ್ನು
making the hardware such as classic
ಕ್ಲಾಸಿಕ್ನಂಥ ಯಂತ್ರಾಂಶವನ್ನು ತಯಾರಿಸುವುದು
guitars and microphones while gamers are
ಗಿಟಾರ್ಗಳು ಮತ್ತು ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ಗಳು
sad to see a guitar hero come to an end
ಒಂದು ಗಿಟಾರ್ ನಾಯಕನು ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುವದನ್ನು ನೋಡುವ ದುಃಖ
band will miss it as a platform to
ಬ್ಯಾಂಡ್ ಅದನ್ನು ವೇದಿಕೆಯಾಗಿ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
hugely increase
ಭಾರಿ ಹೆಚ್ಚಳ
popularity of their music despite the
ಹೊರತಾಗಿಯೂ ಅವರ ಸಂಗೀತದ ಜನಪ್ರಿಯತೆ
end Activision Blizzard will continue to
ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಆಕ್ಟಿವಿಸನ್ ಹಿಮಪಾತ ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತದೆ
sell and support his catalogue of Guitar
ಗಿಟಾರ್ನ ಕ್ಯಾಟಲಾಗ್ ಅನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತೇವೆ
Hero titles a study published in the
ಹೀರೋ ಶೀರ್ಷಿಕೆಯಡಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟವಾದ ಅಧ್ಯಯನವನ್ನು ಶೀರ್ಷಿಕೆಯು ಹೀಗಿದೆ
Journal of science sorry the journal
ಜರ್ನಲ್ ಆಫ್ ಸೈನ್ಸ್ ಕ್ಷಮಿಸಿ
science earlier this month calculates
ವಿಜ್ಞಾನ ಈ ತಿಂಗಳ ಲೆಕ್ಕ ಹಾಕುತ್ತದೆ
the amount of data stored in the world
ವಿಶ್ವದ ಸಂಗ್ರಹವಾಗಿರುವ ಡೇಟಾದ ಪ್ರಮಾಣ
to be in excess of two hundred and
ಎರಡು ನೂರು ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಎಂದು
ninety five exabytes which translates to
ಭಾಷಾಂತರಿಸುವ ತೊಂಬತ್ತೈದು ಎಕ್ಸ್ಬಾಬೈಟ್ಗಳು
roughly two hundred and ninety five
ಸರಿಸುಮಾರು ಇನ್ನೂರ ತೊಂಬತ್ತೈದು
billion gigabytes whoa scientists
ಶತಕೋಟಿ ಗಿಗಾಬೈಟ್ ವಿಜ್ಞಾನಿಗಳು
calculated the figure by estimating the
ಅಂದಾಜು ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ಆಕೃತಿಯನ್ನು ಲೆಕ್ಕಹಾಕಲಾಗಿದೆ
amount of data held on sixty analog and
ಅರವತ್ತು ಅನಲಾಗ್ ಮತ್ತು ಮೇಲೆ ನಡೆದ ಮಾಹಿತಿಯ ಮೊತ್ತ
digital technologies during the period
ಡಿಜಿಟಲ್ ಟೆಕ್ನಾಲಜೀಸ್
from 90 to 86 to 2007 they considered
ಅವರು 90 ರಿಂದ 86 ರವರೆಗೆ 2007 ರವರೆಗೆ ಪರಿಗಣಿಸಿದ್ದರು
everything from computer hard drives to
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವಿನಿಂದ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ
obsolete floppy disks and x-ray films to
ಬಳಕೆಯಲ್ಲಿಲ್ಲದ ಫ್ಲಾಪಿ ಡಿಸ್ಕ್ಗಳು ​​ಮತ್ತು ಎಕ್ಸ್-ರೇ ಚಿತ್ರಗಳು
microchips on credit cards dr. martin
ಕ್ರೆಡಿಟ್ ಕಾರ್ಡ್ಗಳ ಮೇಲೆ ಮೈಕ್ರೋಚಿಪ್ಸ್ . ಮಾರ್ಟಿನ್
hilbert of the university of southern
ದಕ್ಷಿಣ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾನಿಲಯದ ಹಿಲ್ಬರ್ಟ್ರ
california told the BBC science in
ಕ್ಯಾಲಿಫೊರ್ನಿಯ ರಲ್ಲಿ BBC ವಿಜ್ಞಾನದ ಹೇಳಿದರು
action if we were to take all that
ನಾವು ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾದರೆ ಕ್ರಮ
information and store it in books we
ಮಾಹಿತಿ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ನಾವು ಪುಸ್ತಕಗಳಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ
could cover the entire area of the u.s.
ನಮ್ಮ ಇಡೀ ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ಆವರಿಸಬಹುದಾಗಿತ್ತು
or China in 13 layers of books according
ಅಥವಾ ಚೀನಾ ಪ್ರಕಾರ 13 ಪುಸ್ತಕಗಳ ಪದರಗಳು
to the researchers the same amount of
ಸಂಶೋಧಕರು ಅದೇ ಪ್ರಮಾಣದ
information stored digitally on CDs
ಮಾಹಿತಿ ಸಿಡಿಗಳಲ್ಲಿ ಡಿಜಿಟಲ್ ಸಂಗ್ರಹವಾಗಿದೆ
would create a stack of discs that would
ಅದು ಡಿಸ್ಕ್ಗಳ ಸ್ಟಾಕ್ ಅನ್ನು ರಚಿಸುತ್ತದೆ
reach beyond the moon and amazingly by
ಚಂದ್ರನನ್ನು ಮೀರಿ ಮತ್ತು ವಿಸ್ಮಯಕಾರಿಯಾಗಿ
2007 ninety-four percent of stored
2007 ರ ತೊಂಬತ್ತು-ನಾಲ್ಕು ಶೇಕಡ ಸಂಗ್ರಹಿಸಲಾಗಿದೆ
information was kept and digitally so
ಮಾಹಿತಿ ಇರಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಡಿಜಿಟಲ್ ಆದ್ದರಿಂದ
keep a backup you can get these full
ನೀವು ಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಪಡೆಯುವ ಬ್ಯಾಕಪ್ ಅನ್ನು ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
stories online at category 5 TV /
ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಟಿವಿ /
newsroom the category 5 TV news room is
ಸುದ್ದಿ 5 ಟಿವಿ ನ್ಯೂಸ್ ರೂಂ ಆಗಿದೆ
researched by roy w nash with
roy w nash ನೊಂದಿಗೆ ಸಂಶೋಧನೆ
contributions from gadget wisdom guru
gadget wisdom guru ನಿಂದ ಕೊಡುಗೆಗಳು
becca ferguson and our wonderful
becca ಫೆರ್ಗುಸನ್ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಅದ್ಭುತ
community viewers if you have a new
ನೀವು ಹೊಸದನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ಸಮುದಾಯ ವೀಕ್ಷಕರು
story you think's worthy of honor
ನೀವು ಗೌರವ ಯೋಗ್ಯವೆಂದು ಭಾವಿಸುವ ಕಥೆ
mention send us an email at newsroom at
ನಲ್ಲಿ ಸುದ್ದಿಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ನಮಗೆ ಇಮೇಲ್ ಕಳುಹಿಸಿ
category 5 TV from the category 5 died
5 ನೇ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಟಿವಿ ಸಾವನ್ನಪ್ಪಿದೆ
TV news room I'm Hillary rumble thanks
ಟಿವಿ ಸುದ್ದಿ ಕೊಠಡಿ ನಾನು ಹಿಲರಿ ರಂಬಲ್ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
oh no I was saying the mics are on like
ಓಹ್ ಇಲ್ಲ ನಾನು ಮೈಕ್ಸ್ ಹಾಗೆ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೆ
like warning you that hey don't say
ಹೇ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನೀವು ಎಚ್ಚರಿಕೆ ನೀಡುತ್ತೀರಿ
anything crazy long come on seriously
ಕ್ರೇಜಿ ಏನು ದೀರ್ಘ ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಬರುತ್ತವೆ
have I ever he mocks me off the air hey
ನಾನು ಹೇಗಾದರೂ ನನಗೆ ಗಾಳಿಯನ್ನು ಹಾಸ್ಯ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
nice to have you here now that I'm more
ನಾನು ಈಗ ಹೆಚ್ಚು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಈಗ ನೀವು ಹೊಂದಿರುವ ಸಂತೋಷವನ್ನು
comfortable I may start doing it on the
ಆರಾಮದಾಯಕ ನಾನು ಇದನ್ನು ಮಾಡುವುದನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಬಹುದು
air cheering this is category 5
ಏರ್ ಹರ್ಷೋದ್ಗಾರ ಇದು ವರ್ಗ 5 ಆಗಿದೆ
technology TV join us at category five
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ಟಿವಿ ನಮ್ಮನ್ನು ವಿಭಾಗ 5 ರಲ್ಲಿ ಸೇರುತ್ತದೆ
dot TV be nice to have you there this
ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ನೀವು ಹೊಂದಲು ಈ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಎಂದು
episode is brought to you in part by
ಎಪಿಸೋಡ್ ಅನ್ನು ಭಾಗಶಃ ನಿಮಗೆ ತರಲಾಗುತ್ತದೆ
pogoplug at triple w pogoplug com
ಟ್ರಿಪಲ್ W pogoplug ಕಾಮ್ ನಲ್ಲಿ pogoplug
as well as planet calypso you can
ಹಾಗೆಯೇ ನೀವು ಗ್ರಹ ಕ್ಯಾಲಿಪ್ಸೋ ಮಾಡಬಹುದು
download the free game at triple w cat
ಟ್ರಿಪಲ್ W ಕ್ಯಾಟ್ ನಲ್ಲಿ ಉಚಿತ ಗೇಮ್ ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ
five TV / Calypso they're calling me
ಐದು ಟಿವಿ / ಕ್ಯಾಲಿಪ್ಸೊ ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಕರೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
crazy in the shower no no they were
ಶವರ್ ನಲ್ಲಿ ಅವರು ಯಾವುದೇ ಇಲ್ಲ
telling me that I think there's a
ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
groundswell of support for me to get
ನನಗೆ ಪಡೆಯಲು ಬೆಂಬಲದ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ
crazy oh yeah that what it's all about
ಕ್ರೇಜಿ ಓಹ್ ಹೌದು ಅದು ಎಲ್ಲಾ ಬಗ್ಗೆ ಏನು
that'll be the after show all right I'll
ನಂತರ ನಾನು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ ಎಲ್ಲಾ ಬಲ ತೋರಿಸಲು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
try to behave robbery but sure no
ದರೋಡೆಗೆ ವರ್ತಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ಆದರೆ ಖಚಿತವಾಗಿ ಇಲ್ಲ
promises speaking of getting crazy you
ನಿಮಗೆ ಹುಚ್ಚು ಸಿಲುಕುವ ಕುರಿತು ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ
ever drop your cell phone or your mobile
ನಿಮ್ಮ ಸೆಲ್ ಫೋನ್ ಅಥವಾ ನಿಮ್ಮ ಮೊಬೈಲ್ ಅನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಬಿಡಿ
device I know you have I know that's a
ಸಾಧನವು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ನೀವು ತಿಳಿದಿರುವಿರಿ
rhetorical question I drop it I stepping
ವಾಕ್ಚಾತುರ್ಯದ ಪ್ರಶ್ನೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಮುಂದೂಡುತ್ತೇನೆ
out a frog oh my god I phonerotica why
ಒಂದು ಕಪ್ಪೆ ಔಟ್ ನನ್ನ ದೇವರು ನಾನು phonerotica ಏಕೆ
don't I stomp on it yeah um I while
ನಾನು ಅದರ ಮೇಲೆ ಸ್ಟಾಂಪ್ ಇಲ್ಲ ಹೌದು ಹೌದು ನಾನು
viewers who have been watching the show
ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿರುವ ವೀಕ್ಷಕರು
for a while remember that my sansa fuze
ಸ್ವಲ್ಪ ಕಾಲ ನನ್ನ sansa fuze ನೆನಪಿಡಿ
got dropped in a puddle that kind of
ಆ ರೀತಿಯ ಒಂದು ಕೊಚ್ಚೆಗುಂಡಿ ಕೈಬಿಡಲಾಯಿತು ಸಿಕ್ಕಿತು
thing is devastating I was like a couple
ವಿಷಯ ವಿನಾಶಕಾರಿಯಾಗಿದೆ ನಾನು ಒಂದೆರಡು ಹಾಗೆ
of winters ago dropped it and couldn't
ಚಳಿಗಾಲದ ಹಿಂದೆ ಇದನ್ನು ಕೈಬಿಡಲಾಯಿತು ಮತ್ತು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ
believe and I was talking to the young
ನಂಬಿಕೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಚಿಕ್ಕವರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೆ
lady idea the wireless place where at
ಮಹಿಳೆ ಅಲ್ಲಿ ನಿಸ್ತಂತು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು
this yeah and saying yeah you know had a
ಈ ಹೌದು ಮತ್ತು ಹೇಳುವ ಹೌದು ಒಂದು ನೀವು ತಿಳಿದಿದೆ
friend whose blackberry couldn't swim
ಸ್ನೇಹಿತರೊಬ್ಬರು ಈಜಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ
I'm just looking at somebody's today and
ನಾನು ಇಂದು ಯಾರನ್ನಾದರೂ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು
then he tells me after I've taken it
ನಂತರ ನಾನು ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡ ನಂತರ ಅವನು ನನಗೆ ಹೇಳುತ್ತಾನೆ
yeah fell in the toilet that's the story
ಹೌದು ಶೌಚಾಲಯದಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದ ಕಥೆ
okay well we got it we got to get some
ಸರಿ ನಮಗೆ ಸಿಕ್ಕಿತು ನಾವು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಿಕ್ಕಿತು
of these potato okay these these arrived
ಈ ಆಲೂಗಡ್ಡೆಗೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಇವುಗಳು ಬಂದವು
these are called ringer wraps and these
ಇವುಗಳು ರಿಂಗರ್ ಹೊದಿಕೆಗಳು ಮತ್ತು ಇವುಗಳನ್ನು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ
are these are pretty cool you can check
ಇವುಗಳನ್ನು ನೀವು ಪರಿಶೀಲಿಸಬಹುದು ಬಹಳ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ
them out at clever raps calm there's
ಬುದ್ಧಿವಂತ ರಾಪ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಅವುಗಳನ್ನು ಶಾಂತಗೊಳಿಸುವ
nothing to incredibly fancy about them
ಬಗ್ಗೆ ನಂಬಲಾಗದಷ್ಟು ಅಲಂಕಾರಿಕ ಏನೂ
except they're going to protect your
ಅವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ ಹೊರತು
mobile device should you get caught in
ಮೊಬೈಲ್ ಸಾಧನವನ್ನು ನೀವು ಸಿಕ್ಕಿಹಾಕಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು
rain should you be sitting on you know
ಮಳೆಯು ನೀವು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
on the boat and get splashed really
ದೋಣಿ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸ್ಪ್ಲಾಷ್ ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ
badly or something along those lines and
ಕೆಟ್ಟದಾಗಿ ಅಥವಾ ಆ ಹಾದಿಯಲ್ಲಿ ಏನೋ
they've got three different sizes and
ಅವರು ಮೂರು ವಿವಿಧ ಗಾತ್ರಗಳನ್ನು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
each one is ten bucks and it's there
ಪ್ರತಿ ಒಂದು ಹತ್ತು ಬಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
there are five in a pack so let's take a
ಒಂದು ಪ್ಯಾಕ್ನಲ್ಲಿ ಐದು ಇವೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳೋಣ
look at your new device you've got the
ನಿಮಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದ ಹೊಸ ಸಾಧನವನ್ನು ನೋಡಿ
blackberry torch yep so we're gonna go
ಬ್ಲಾಕ್ಬೆರ್ರಿ ಟಾರ್ಚ್ ಯೆಪ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
with the green package this is all right
ಹಸಿರು ಪ್ಯಾಕೇಜ್ನೊಂದಿಗೆ ಇದು ಸರಿಯಾಗಿದೆ
mall by Green there's also medium for
ಹಸಿರು ಮೂಲಕ ಮಾಲ್ಗೆ ಮಧ್ಯಮವೂ ಇದೆ
vertical flip and slide phones so this
ಇದರಿಂದಾಗಿ ಲಂಬವಾದ ಫ್ಲಿಪ್ ಮತ್ತು ಸ್ಲೈಡ್ ಫೋನ್ಗಳು
is like you know the kind that open up
ತೆರೆದಿರುವ ರೀತಿಯ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ
like a like a whole straggle but not
ಇಡೀ ಸ್ಟ್ರಾಗಲ್ ಹಾಗೆ ಆದರೆ ಹಾಗೆ
tricorder kind of thing
ಟ್ರಿಕ್ಕಾರ್ಡರ್ ರೀತಿಯ ವಿಷಯ
okay we're communicator and then the the
ಸರಿ ನಾವು ಸಂವಹನ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ನಂತರ
large ones are more for you know the
ದೊಡ್ಡದಾದವುಗಳು ನಿಮಗೆ ಹೆಚ್ಚು ತಿಳಿದಿದೆ
extra-large the guard roles oh yeah and
ಹೆಚ್ಚುವರಿ ದೊಡ್ಡ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಪಾತ್ರಗಳು ಹೌದು ಮತ್ತು ಹೌದು
the ones that that have the sliding
ಸ್ಲೈಡಿಂಗ್ ಹೊಂದಿರುವ ಪದಗಳಿಗಿಂತ
qwerty keyboard and stuff where you
qwerty ಕೀಬೋರ್ಡ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಎಲ್ಲಿದೆ
really need that exercise so let's check
ನಿಜಕ್ಕೂ ಆ ವ್ಯಾಯಾಮವು ಬೇಕು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಪರೀಕ್ಷಿಸೋಣ
this out well this has that sort of
ಇದರಿಂದಾಗಿ ಇದು ಆ ರೀತಿಯ ಹೊಂದಿದೆ
slide of the future little bit let's see
ಭವಿಷ್ಯದ ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ನೋಡೋಣ
if this is gonna fit as the small one on
ಈ ಸಣ್ಣ ಒಂದಾಗಿ ಫಿಟ್ ಹೇಳಲು ವೇಳೆ
the on the blackberry torch so slide
ಬ್ಲಾಕ್ಬೆರ್ರಿ ಟಾರ್ಚ್ನ ಮೇಲೆ ಸ್ಲೈಡ್ ಇದೆ
that out yep looks right so when you're
ನೀವು ಹೊರಟಾಗ ಅದು ಸರಿಯಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ
go no it's not really it's not meant to
ಹೋಗಿ ಇಲ್ಲ ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅರ್ಥವಲ್ಲ
be submergible right but what we've got
ಮುಳುಗುವಿಕೆಯು ಸರಿ ಆದರೆ ನಾವು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
is we've got a zipper seal kind of like
ನಮಗೆ ಒಂದು ಝಿಪ್ಪರ್ ಸೀಲ್ ರೀತಿಯ ಸಿಕ್ಕಿದೆ
a ziplock baggie seems pretty good
ಒಂದು ಜಿಪ್ಲಾಕ್ ಬ್ಯಾಗಿ ಬಹಳ ಒಳ್ಳೆಯದು ತೋರುತ್ತದೆ
quality it's watertight and then it's
ಗುಣಮಟ್ಟದ ಇದು ಜಲಚರಂಡಿ ಮತ್ತು ನಂತರ ಇಲ್ಲಿದೆ
also got like a little sticky strip like
ಸಹ ಸ್ವಲ್ಪ ಜಿಗುಟಾದ ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಹಾಗೆ ಸಿಕ್ಕಿತು
a sticker strip that's gonna seal it
ಇದು ಸ್ಟಿಕ್ಕರ್ ಸ್ಟ್ರಿಪ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುತ್ತದೆ
even further so very well if you put
ನೀವು ಮಾಡಿದರೆ ಇನ್ನೂ ಚೆನ್ನಾಗಿಯೇ
that on your device with the with the
ಜೊತೆ ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನದಲ್ಲಿ
logo at the back just kind of see how
ಲಾಂಛನವು ಕೇವಲ ರೀತಿಯನ್ನು ಹೇಗೆ ನೋಡುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡಿ
that how that feels what should I open
ನಾನು ಏನು ತೆರೆಯಬೇಕು ಎಂದು ಅದು ಭಾವಿಸುತ್ತದೆ
it up and I've got my ipod touch yeah
ಇದು ಅಪ್ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಐಪಾಡ್ ಟಚ್ ಹೌದು ಬಂದಿದೆ
yeah not the bag and well after this I'm
ಹೌದು ಚೀಲ ಅಲ್ಲ ಮತ್ತು ಈ ನಂತರ ನಾನು
gonna ask him to dunk it in a bottle of
ಬಾಟಲಿಯಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಹಾಕಲು ಕೇಳಿಕೊಳ್ಳಿ
water wouldn't do that to you beer maybe
ನೀರನ್ನು ಬಿಯರ್ಗೆ ಬಹುಶಃ ಮಾಡಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ
but Oh mmm who's kind of a little snug
ಆದರೆ ಓಹ್ mmm ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿತವಾಗಿರುವ ರೀತಿಯ ಯಾರು
going in I think they're kind of meant
ಅವರು ರೀತಿಯ ಅರ್ಥ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
to to be a little smile there we don't
ಸ್ವಲ್ಪ ಸ್ಮೈಲ್ ಎಂದು ನಾವು ಅಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲ
want them to be there we go you don't
ನಾವು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ನಾವು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ
want it to be sliding around like Rosie
ಇದು ರೋಸಿಯಂತೆ ಸುತ್ತಲೂ ಜಾರುವಂತೆ ಬಯಸುವ
group now you putted that look at this
ಈಗ ನೀವು ಅದನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೀರಿ
he's put the e put the logo on the wrong
ಅವರು ಲೋಗೋವನ್ನು ತಪ್ಪಾಗಿ ಹಾಕುತ್ತಾರೆ
side there I was sit for alone I know
ಅಲ್ಲಿಯೇ ನಾನು ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ ನಾನು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ
you said that but I was struggling try
ನೀವು ಹೇಳಿದ್ದೀರಿ ಆದರೆ ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದೆ
and get it in okay he didn't notice that
ಮತ್ತು ಅವರು ಅದನ್ನು ಗಮನಿಸಲಿಲ್ಲ ಸರಿ ಅದನ್ನು ಪಡೆಯಲು
you're not seeing your screen it's like
ನಿಮ್ಮ ಪರದೆಯನ್ನು ನೀವು ನೋಡುತ್ತಿಲ್ಲ
this is weird it has a logo right smack
ಇದು ವಿಲಕ್ಷಣವಾಗಿದ್ದು ಅದು ಸರಿಯಾದ ಲೋಗೋವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
dab in the center of my screen okay you
ನನ್ನ ಪರದೆಯ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಡಬ್ ನೀವು ಸರಿ
can see what we see it is clever raps
ಬುದ್ಧಿವಂತ ರಾಪ್ಸ್ ಎಂದು ನಾವು ನೋಡುತ್ತಿರುವದನ್ನು ನೋಡಬಹುದು
com it's really a pretty easy to do i'm
ಕಾಮ್ ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಾನು ಬಹಳ ಸುಲಭವಾಗಿದೆ
just making it look difficult take my
ಅದು ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ಕಠಿಣಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ
love with me sorry come on get in okay
ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಕ್ಷಮಿಸಿ ಕ್ಷಮಿಸಿ ಬನ್ನಿ ಸರಿ
there we go i just called stevia i just
ಅಲ್ಲಿ ನಾವು ಸ್ಟಾವಿಯಾ ನಾನು ಎಂದು ಕರೆಯುತ್ತೇವೆ
placed an emergency call what have you
ತುರ್ತು ಕರೆವನ್ನು ನೀವು ಹೊಂದಿರುವಿರಿ
ever done that with your phone versus
ಇದುವರೆಗೆ ನಿಮ್ಮ ಫೋನ್ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ಮಾಡಿದ
place emergency call hey they don't take
ಅವರು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ ಅವರು ತುರ್ತು ಕರೆ ಇರಿಸಿ
title to it you press it by accident and
ಅದರ ಶೀರ್ಷಿಕೆ ನೀವು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಅದನ್ನು ಒತ್ತಿ ಮತ್ತು
it goes directly to 911 all right
ಅದು ನೇರವಾಗಿ 911 ಗೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ
and if you hang up they call you back
ಮತ್ತು ನೀವು ಹ್ಯಾಂಗ್ ಅಪ್ ಮಾಡಿದರೆ ಅವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಮತ್ತೆ ಕರೆ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ
it's sure okay so how's that look that
ಅದು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಸರಿ, ಅದು ಹೇಗೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ
looks great so it's just like a bag on
ದೊಡ್ಡದಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಚೀಲವೊಂದರಂತೆ
your phone so yeah you can I use your
ನಿಮ್ಮ ಫೋನ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಹೌದು ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಬಳಸಬಹುದು
legs the other 1i marijuana let's find
ಕಾಲುಗಳು ಇತರ 1i ಗಾಂಜಾ ತಂದೆಯ ಕಂಡುಹಿಡಿಯೋಣ
it let's unlock this so come up with a
ಇದು ಈ ಅನ್ಲಾಕ್ ಅವಕಾಶ ಆದ್ದರಿಂದ ಮಂದಿ
fun little picture so it really is just
ಮೋಜಿನ ಸ್ವಲ್ಪ ಚಿತ್ರ ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೇವಲ
like a watertight zipper bag the ringer
ಜಲಚರಂಡಿ ಝಿಪ್ಪರ್ ಚೀಲವನ್ನು ರಿಂಗರ್ ಹಾಗೆ
wraps there 10 bucks that you get five
ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಐದು ಸಿಗುತ್ತದೆ ಎಂದು 10 ಬಕ್ಸ್ ಸುತ್ತುತ್ತದೆ
of them their recyclable so once you're
ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ನೀವು ಮರುಬಳಕೆ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ
done with it just throw it in the
ಇದನ್ನು ಕೇವಲ ಇದು ಎಸೆಯಲು
recycling bin it's all good to go but i
ಮರುಬಳಕೆ ಬಿನ್ ಇದು ಹೋಗಲು ಒಳ್ಳೆಯದು ಆದರೆ ನಾನು
think you know if you're on the boat
ನೀವು ದೋಣಿಯ ಮೇಲೆ ಇದ್ದೀರಾ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
fishin or whatever it's not it's not
fishin ಅಥವಾ ಇದು ಅಲ್ಲವೇ ಅಲ್ಲ
meant to make your device waterproof
ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನ ಜಲನಿರೋಧಕ ಮಾಡಲು ಅರ್ಥ
it's just like an added protection that
ಇದು ಹೆಚ್ಚುವರಿ ರಕ್ಷಣೆಯಾಗಿರುತ್ತದೆ
if you do drop it in a puddle it's not
ನೀವು ಕೊಚ್ಚೆಗುಂಡಿನಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಬಿಟ್ಟರೆ ಅದು ಅಲ್ಲ
going to get destroyed instantly as
ತಕ್ಷಣ ನಾಶವಾಗಲು ಹೋಗುತ್ತಿದೆ
you've got a little bit of a chance to
ನೀವು ಸ್ವಲ್ಪ ಅವಕಾಶವನ್ನು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
to save the thing and dry it off before
ವಿಷಯ ಉಳಿಸಲು ಮತ್ತು ಮೊದಲು ಅದನ್ನು ಒಣಗಲು
you open the bag kind of thing i want to
ನೀವು ವಿಷಯ ಚೀಲ ರೀತಿಯ ನಾನು ಬಯಸುವ ತೆರೆಯಲು
pursue she last week and yes indeed it
ಕಳೆದ ವಾರ ಅವರು ಮುಂದುವರಿಸಲು ಮತ್ತು ಹೌದು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಇದು
wasn't above so yeah you can do
ಆದ್ದರಿಂದ ಮೇಲೆ ನೀವು ಹೌದು ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು
everything while it's in the bag now can
ಎಲ್ಲವೂ ಈಗ ಚೀಲದಲ್ಲಿ ಇರುವಾಗ
you flip it open and stuff and does not
ನೀವು ತೆರೆದ ಮತ್ತು ಸ್ಟಫ್ ಅನ್ನು ಫ್ಲಿಪ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
alert you lurk and a little bit of a
ನೀವು ಅವಿತಿರು ಮತ್ತು ಎಚ್ಚರಿಕೆ ಒಂದು ಸ್ವಲ್ಪ
challenge I've got these egg I don't
ಸವಾಲು ನಾನು ಈ ಮೊಟ್ಟೆಯನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ನಾನು ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ
know that I'm gonna get this all the way
ನಾನು ಇದನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದೆ
over here it's gonna be might have
ಇಲ್ಲಿ ಅದು ಹೇಳಬಹುದು
wanted to open it and then put it in
ಅದನ್ನು ತೆರೆಯಲು ಮತ್ತು ನಂತರ ಅದನ್ನು ಹಾಕಲು ಬಯಸಿದ್ದರು
let's see if what you're meant to kind
ನೀವು ದಯೆಯಿಂದ ಹೇಳುವುದನ್ನು ಏನೆಂದು ನೋಡೋಣ
of be able to do it so maybe if you slid
ನೀವು ಜಾರಿಗೊಳಿಸಿದರೆ ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
it all the way to the other Anderson its
ಇತರೆ ಆಂಡರ್ಸನ್ ಅದನ್ನು ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅದರ
kind of is it that I just loaded
ನಾನು ಲೋಡ್ ಮಾಡಿದ ರೀತಿಯೆಂದರೆ
something I don't know yep pictures of
ನಾನು ಹೌದು ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ತಿಳಿದಿಲ್ಲ ಏನೋ
sushi yeah I think maybe if I had put it
ಸುಶಿ ಹೌದು ನಾನು ಅದನ್ನು ಹಾಕಿದ್ದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
in open because because I'm pushing that
ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ತಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
the bag but you're not we're gonna do
ಚೀಲ ಆದರೆ ನೀವು ನಾವು ಗೊನ್ನಾ ಇಲ್ಲ
that though are you probably not I mean
ಆದರೂ ನೀವು ಬಹುಶಃ ನಾನು ಎಂದಲ್ಲ
it does have got to be able to kind of
ಅದು ರೀತಿಯನ್ನು ಹೊಂದಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
open it up but i guess the torch is a
ಅದನ್ನು ತೆರೆಯಲು ಆದರೆ ನಾನು ಟಾರ್ಚ್ ಒಂದು ಊಹಿಸಿದರು
little bit you know you slide it okay
ನೀವು ಸ್ಲೈಡ್ ನಿಮಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಸರಿ
right slides open like so something like
ಬಲ ಸ್ಲೈಡ್ಗಳು ಹಾಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ತೆರೆದವು
we're easily right so but it also has a
ನಾವು ಸುಲಭವಾಗಿ ಸರಿ ಆದರೆ ಅದು ಕೂಡಾ ಇದೆ
touch screen and a touch keyboard if
ಟಚ್ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಮತ್ತು ಟಚ್ ಕೀಲಿಮಣೆ ಇದ್ದಲ್ಲಿ
you're there just so you can see a
ನೀವು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದೀರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ನೋಡಬಹುದು
little bit but i think it might work
ಸ್ವಲ್ಪ ಆದರೆ ನಾನು ಕೆಲಸ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
better with like an iphone or an ipod
ಒಂದು ಐಫೋನ್ ಅಥವಾ ಐಪಾಡ್ನಂತೆ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
touch or an android device that's just
ಸ್ಪರ್ಶ ಅಥವಾ ಒಂದು ಆಂಡ್ರಾಯ್ಡ್ ಸಾಧನವಾಗಿದೆ
the touch screen yeah perhaps but well
ಟಚ್ ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಬಹುಶಃ ಹೌದು ಆದರೆ
let's see actually no it fits perfect
ನಿಜವಾಗಿ ಅದು ಪರಿಪೂರ್ಣವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನೋಡೋಣ
fit it's perfect and i can use my
ಅದು ಪರಿಪೂರ್ಣವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ನನ್ನದನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ
keyboard no and there's a real
ಕೀಬೋರ್ಡ್ ಯಾವುದೇ ಶಿಟ್ ಇಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಿಜವಾದಿದೆ
close up of some surf clam
ಕೆಲವು ಸರ್ಫ್ ಕ್ಲಾಮ್ ಅನ್ನು ಮುಚ್ಚಿ
all right ok so anyway it was yummy mmm
ಸರಿ ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಹೇಗಾದರೂ ಇದು ರುಚಿಕರವಾದ mmm ಆಗಿತ್ತು
delicious and as you can see they can't
ರುಚಿಕರವಾದ ಮತ್ತು ಅವರು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನೀವು ನೋಡಬಹುದು
see that when you turn don't know what
ನೀವು ತಿರುಗಿರುವಾಗ ಏನು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ನೋಡಿ
I'm saying you know and that was only
ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅದು ಮಾತ್ರ
our first plate full Booya a good friend
ನಮ್ಮ ಮೊದಲ ಪ್ಲೇಟ್ ಪೂರ್ಣ ಬೋಯಾಯಾ ಒಳ್ಳೆಯ ಸ್ನೇಹಿತ
Dean and I oh that looks good do I
ಡೀನ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಓ ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತೇನೆ
ourselves probably when we go to the
ನಾವೇ ಬಹುಶಃ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
all-you-can-eat sushi so with the pouch
ಎಲ್ಲಾ-ನೀವು-ತಿನ್ನುವ ಸುಶಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಚೀಲ ಜೊತೆ
on does it actually I'm pretty hard okay
ಮೇಲೆ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನಾನು ಸಾಕಷ್ಟು ಹಾರ್ಡ್ ಸರಿ ಮನುಷ್ಯ
i use fingernails for a guitar pick and
ನಾನು ಗಿಟಾರ್ ಪಿಕ್ಗಾಗಿ ಉಗುರುಗಳನ್ನು ಬಳಸಿ
so I'm scared about maybe a poke puncher
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಬಹುಶಃ ಒಂದು ಚುಚ್ಚುವ ಹೊಡೆಯುವವ ಬಗ್ಗೆ ಹೆದರುತ್ತಾರೆ
hoping on ya put me on the bag but it
ಯಾ ಮೇಲೆ ಆಶಯದೊಂದಿಗೆ ಚೀಲ ನನ್ನನ್ನು ಪುಟ್ ಆದರೆ
seems fine seems they've seen pretty
ಅವರು ಸಾಕಷ್ಟು ನೋಡಿದಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ
good actually I've seen pretty thick
ಉತ್ತಮ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನಾನು ಸಾಕಷ್ಟು ದಪ್ಪ ನೋಡಿದ
well you can check them out I'll give
ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಬಹುದು ನಾನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ
you'll take a pack of these and see
ನೀವು ಈ ಪ್ಯಾಕ್ ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
maybe over the next couple weeks if they
ಬಹುಶಃ ಮುಂದಿನ ಎರಡು ವಾರಗಳ ವೇಳೆ ಅವರು
seem usable and I think certainly that
ಉಪಯುಕ್ತವೆಂದು ತೋರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
now there's some demonstrations on their
ಈಗ ಅವರ ಮೇಲೆ ಕೆಲವು ಪ್ರದರ್ಶನಗಳಿವೆ
website and stuff and it just makes
ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಮತ್ತು ಸ್ಟಫ್ ಮತ್ತು ಇದು ಕೇವಲ ಮಾಡುತ್ತದೆ
sense to like protect your device from
ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನವನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಅರ್ಥ
sand and Sun screen only certain places
ಮರಳು ಮತ್ತು ಸೂರ್ಯವು ಕೆಲವು ಸ್ಥಳಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರ ಪ್ರದರ್ಶಿಸುತ್ತದೆ
you do this I think just on vacation you
ಈ ನಾನು ರಜೆಯ ಮೇಲೆ ಕೇವಲ ತಿಳಿದಿರುವಿರಿ
know not all right riding into the
ಎಲ್ಲಾ ಬಲ ಸವಾರಿ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
office you know probably would but if
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಕಚೇರಿ ಬಹುಶಃ ಆಗುತ್ತದೆ ಆದರೆ
you're going on a jog or something and
ನೀವು ಜಾಗ್ ಅಥವಾ ಏನನ್ನಾದರೂ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
you and they're calling for rain its
ನೀವು ಮತ್ತು ಅವರು ಅದರ ಮಳೆಗಾಗಿ ಕರೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
period I think there's a there's a
ಅವಧಿ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
chance for you to protect your device
ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನವನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ನಿಮಗೆ ಅವಕಾಶ
and still be able to text as you run
ಮತ್ತು ನೀವು ಓಡುವಂತೆಯೇ ಇನ್ನೂ ಪಠ್ಯವನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
into a water fountain cuz even if you
ನೀರಿನ ಕಾರಂಜಿ cuz ಒಳಗೆ ಸಹ ನೀವು
have warranty on these things not
ಈ ವಿಷಯಗಳ ಮೇಲೆ ಖಾತರಿ ಇಲ್ಲ
against water fun she could have saved
ನೀರಿನ ವಿನೋದದ ವಿರುದ್ಧ ಅವಳು ಉಳಿಸಬಹುದಾಗಿತ್ತು
her phone if she was using a ringer rap
ಅವಳ ಫೋನ್ ಅವಳು ರಿಂಗರ್ ರಾಪ್ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದರೆ
mayor apps are available from clever
ಮೇಯರ್ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ಗಳು ಬುದ್ಧಿವಂತವಾಗಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
wraps calm here you take that because
ಇಲ್ಲಿ ಸುತ್ತುತ್ತಾ ನೀವು ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ
that looks like about the right side
ಇದು ಬಲ ಬದಿಯಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ
that does and let me know over the next
ಅದು ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಮುಂದಿನದನ್ನು ನನಗೆ ತಿಳಿಸಿ
couple weeks let let the neighbors know
ಒಂದೆರಡು ವಾರಗಳು ನೆರೆಹೊರೆಯವರಿಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿ
if it says well I maybe I'll go camping
ಅದು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೇಳಿದರೆ ನಾನು ಬಹುಶಃ ಕ್ಯಾಂಪಿಂಗ್ಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
this weekend No ten bucks gives you five
ಈ ವಾರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲ ಹತ್ತು ಬಕ್ಸ್ ನೀವು ಐದು ನೀಡುತ್ತದೆ
good you very cool cool we are learning
ಒಳ್ಳೆಯದು ನಾವು ಕಲಿಯುತ್ತೇವೆ ತಂಪಾದ ತಂಪಾದ
about creating mosaic images tonight the
ಈಜಿಪ್ಟಿನ ಮೊಸಾಯಿಕ್ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ರಚಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ
first mosaic that i ever saw was the
ನಾನು ನೋಡಿದ ಮೊದಲ ಮೊಸಾಯಿಕ್ ಇದು
truman show poster do you remember that
ಟ್ರೂಮನ್ ಶೋ ಪೋಸ್ಟರ್ ನೀವು ನೆನಪಿದೆಯೇ
you remember the truman show oh okay
ಸರಿ ಟ್ರೂಮನ್ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ನೀವು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ
Wirt jr. a picture is made up of a pile
ವಿರ್ಟ್ ಜೂ. ಚಿತ್ರವು ರಾಶಿಯಿಂದ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ
of little pitch it was a big picture of
ಸ್ವಲ್ಪ ಪಿಚ್ನ ಇದು ದೊಡ್ಡ ಚಿತ್ರವಾಗಿತ್ತು
Jim Carrey playing Truman yeah and
ಜಿಮ್ ಕ್ಯಾರಿ ಟ್ರೂಮನ್ ಯೇಹ್ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ
within that picture if you go close to
ನೀವು ಹತ್ತಿರ ಹೋದರೆ ಆ ಚಿತ್ರದ ಒಳಗೆ
the movie poster you realize that it's
ಚಿತ್ರದ ಪೋಸ್ಟರ್ ನೀವು ಅದನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ
not a photograph per se it's actually
ಇದು ನಿಜಕ್ಕೂ ಛಾಯಾಚಿತ್ರವಲ್ಲ
thousands of little itty-bitty photos of
ಸಾವಿರಾರು ಕಡಿಮೆ ಇಟಿ-ಬಿಟ್ಟಿ ಫೋಟೋಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
scenes from the movie basically meant to
ಚಿತ್ರದ ದೃಶ್ಯಗಳು ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಅರ್ಥ
depict this guy's life and that was the
ಈ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಜೀವನವನ್ನು ಚಿತ್ರಿಸಿ ಮತ್ತು ಅದು
first time I ever saw such a good
ಮೊದಲ ಬಾರಿ ನಾನು ಅಂತಹ ಒಳ್ಳೆಯದನ್ನು ಕಂಡೆ
example of a mosaic image and thought
ಮೊಸಾಯಿಕ್ ಚಿತ್ರಣ ಮತ್ತು ಚಿಂತನೆಯ ಉದಾಹರಣೆ
wow that's the coolest thing so I set
ಅಬ್ಬಾ! ಅದು ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯದು, ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
out many years later and I created and I
ಅನೇಕ ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ ಮತ್ತು ನಾನು ರಚಿಸಿದ ಮತ್ತು ನಾನು
and I don't know who owns the rights to
ಮತ್ತು ಯಾರು ಹಕ್ಕುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
the photos but I did just for just for
ಫೋಟೋಗಳು ಆದರೆ ನಾನು ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಕೇವಲ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
family and friends kind of thing create
ಕುಟುಂಬ ಮತ್ತು ಸ್ನೇಹಿತರ ರೀತಿಯ ವಿಷಯ ರಚಿಸಲು
this image from a whole bunch of images
ಇಡೀ ಚಿತ್ರದ ಗುಂಪಿನಿಂದ ಈ ಚಿತ್ರ
this isn't obviously a bald eagle but
ಇದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಬೋಳು ಹದ್ದು ಅಲ್ಲ
what I did is I got a free repository
ನಾನು ಏನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆಂದರೆ ನನಗೆ ಉಚಿತ ರೆಪೊಸಿಟರಿಯಿದೆ
that had pictures of birds and it had
ಅದು ಹಕ್ಕಿಗಳ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿತ್ತು ಮತ್ತು ಅದು ಹೊಂದಿತ್ತು
thousands of pictures of birds and from
ಪಕ್ಷಿಗಳ ಸಾವಿರಾರು ಚಿತ್ರಗಳು ಮತ್ತು
those pictures i created this mosaic
ಆ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ನಾನು ಈ ಮೊಸಾಯಿಕ್ ರಚಿಸಿದೆ
actually i created it for my
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನಾನು ನನ್ನ ರಚಿಸಿದ
father-in-law as a way to make him
ಅಳಿಯನು ಅವನನ್ನು ಮಾಡುವ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ
accept me into the family will son work
ಮಗನ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಕುಟುಂಬಕ್ಕೆ ನನ್ನನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಿ
oh we're it easy he's got it hanging up
ಓಹ್ ಇದು ನಮಗೆ ಸುಲಭವಾಗಿದೆ ಅವರು ಅದನ್ನು ಹ್ಯಾಂಗಿಂಗ್ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ
in his in his office but so i made that
ತನ್ನ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಆದರೆ ನಾನು ಮಾಡಿದ
and and i remember and becca was talking
ಮತ್ತು ನಾನು ಮರೆಯದಿರಿ ಮತ್ತು becca ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೆ
to me about it tonight she's like do you
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಟುನೈಟ್ ಅವರು ಹಾಗೆ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ
remember how long that took to make it
ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಎಷ್ಟು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿತ್ತೆಂದು ನೆನಪಿಡಿ
took forever because we didn't have any
ನಾವು ಯಾವುದೇ ಹೊಂದಿರಲಿಲ್ಲ ಏಕೆಂದರೆ ಶಾಶ್ವತವಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿತು
cool software tools back when i was
ನಾನು ಬಂದಾಗ ತಂಪಾದ ತಂತ್ರಾಂಶ ಉಪಕರಣಗಳು ಮತ್ತೆ
trying to woo my father-in-law so it
ನನ್ನ ಮಾವ ಕೇಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದೆ
took a lot and a lot of work but tonight
ಬಹಳಷ್ಟು ಕೆಲಸವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡರು ಆದರೆ ಟುನೈಟ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದರು
i want to show you a tool that is free
ನಾನು ನಿಮಗೆ ಉಚಿತವಾದ ಉಪಕರಣವನ್ನು ತೋರಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
to install on your linux computer and is
ನಿಮ್ಮ ಲಿನಕ್ಸ್ ಗಣಕದಲ್ಲಿ ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಮತ್ತು
going to give you basically that same
ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಅದೇ ನೀಡಲು ನೀನು
ability as what i did there you're gonna
ನಾನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೆ ಎಂದು ನೀನು ಗೊನ್ನಾ ಹೇಳುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ
find it actually in the repositories in
ಇದು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ರಲ್ಲಿ ರೆಪೊಸಿಟರಿಗಳಲ್ಲಿ ಹೇಗೆ
a boon tune you'll probably find it in
ಒಂದು ವರವನ್ನು ರಾಗ ನೀವು ಬಹುಶಃ ಇದು ಕಾಣುವಿರಿ
pretty much any Linux distribution I'm
ಬಹುಮಟ್ಟಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಲಿನಕ್ಸ್ ವಿತರಣೆ ನಾನು
going to go into synaptic package
ಸಿನಾಪ್ಟಿಕ್ ಪ್ಯಾಕೇಜ್ಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
manager
ಮ್ಯಾನೇಜರ್
and once that comes up I'm just going to
ಮತ್ತು ಬರುತ್ತದೆ ಒಮ್ಮೆ ನಾನು ಪಡೆಯಲಿದ್ದೇನೆ
do a quick search for pixel eyes spelt
ಪಿಕ್ಸೆಲ್ ಕಣ್ಣುಗಳು ಉಚ್ಚರಿಸಲಾಗಿರುವ ಒಂದು ತ್ವರಿತ ಶೋಧವನ್ನು ಮಾಡಿ
just like that and you'll see that here
ಅದು ಹಾಗೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಅದನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ನೋಡುತ್ತೀರಿ
it is create an image consisting of many
ಇದು ಅನೇಕ ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಒಂದು ಚಿತ್ರವನ್ನು ರಚಿಸುತ್ತದೆ
small images so I'm going to mark that
ಸಣ್ಣ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಗುರುತಿಸಲು ಪಡೆಯಲಿದ್ದೇನೆ
for installation let that go and very
ಅನುಸ್ಥಾಪನೆಗೆ ಇದು ತುಂಬಾ ಹೋಗಬಹುದು
very quickly I'm going to have that
ಬೇಗನೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಹೊಂದಲಿದ್ದೇನೆ
application installed on my computer
ನನ್ನ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಲ್ಲಿ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ
here so it's downloading it through the
ಇಲ್ಲಿ ಅದು ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
internet that's how repositories work on
ರೆಪೊಸಿಟರಿಗಳು ಹೇಗೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತವೆ ಎನ್ನುವುದು ಅಂತರ್ಜಾಲವಾಗಿದೆ
linux and it's done it's installed ready
ಲಿನಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ಇದು ಸಿದ್ಧ ಸ್ಥಾಪನೆಯಾಗಿದೆಯೆಂದು ನಿಲ್ಲಿಸುವುದಾಗಿ
to go so tonight as i was preparing for
ನಾನು ತಯಾರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಟುನೈಟ್ ಹೋಗಲು
the the feature i thought ok well where
ನಾನು ಸರಿಯೆಂದು ಭಾವಿಸಿದ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವು ಎಲ್ಲಿದೆ
am i going to come up with thousands of
ನಾನು ಸಾವಿರಾರು ಮಂದಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
images because you know it took four
ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ನಾಲ್ಕು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿತು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
thousand images to put together that
ಸಾವಿರ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಒಟ್ಟಾಗಿ ಹಾಕಲು
bird picture well right so where am I
ಹಕ್ಕಿ ಚಿತ್ರ ಚೆನ್ನಾಗಿರುತ್ತದೆ ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಅಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ
going to come up with images that I can
ನಾನು ಮಾಡಬಹುದು ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಬರಲು ಹೋಗುತ್ತದೆ
use that are royalty free so i said well
ಬಳಕೆ ರಾಯಧನ ಉಚಿತ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೇಳಿದರು
i got screenshots oh my
ನಾನು ಓಹ್ ನನ್ನ ಸ್ಕ್ರೀನ್ಶಾಟ್ಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡೆ
lots and lots of screenshots you do and
ಸಾಕಷ್ಟು ಮತ್ತು ನೀವು ಮಾಡುವ ಸ್ಕ್ರೀನ್ಶಾಟ್ಗಳನ್ನು ಸಾಕಷ್ಟು
some of them are more lovely than others
ಕೆಲವರು ಇತರರಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಸುಂದರರಾಗಿದ್ದಾರೆ
so this directory is it loads here I
ಆದ್ದರಿಂದ ಈ ಕೋಶವು ಇಲ್ಲಿ ನಾನು ಲೋಡ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ
think has and all something like 3,000
ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ 3,000 ನಷ್ಟು ಹೊಂದಿದೆ
different screenshots and this is the
ವಿವಿಧ ಸ್ಕ್ರೀನ್ಶಾಟ್ಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಇದು
thing when you're making a mosaic is
ನೀವು ಮೊಸಾಯಿಕ್ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ವಿಷಯ
understanding that the software needs to
ತಂತ್ರಾಂಶವು ಅಗತ್ಯವಿದೆಯೆಂದು ತಿಳಿಯುತ್ತದೆ
essentially replace any pixels of the
ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಯಾವುದೇ ಪಿಕ್ಸೆಲ್ಗಳು ಬದಲಾಯಿಸಲು
photograph with similarly colored pixels
ಅದೇ ಬಣ್ಣದ ಬಣ್ಣದ ಪಿಕ್ಸೆಲ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ಛಾಯಾಚಿತ್ರ
from your actual photos that you want to
ನೀವು ಬಯಸುವ ನಿಮ್ಮ ನಿಜವಾದ ಫೋಟೋಗಳಿಂದ
comprise the photo up so if your photo
ನಿಮ್ಮ ಫೋಟೋ ಹಾಗಾಗಿ ಫೋಟೋವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ
has a lot of red in it and none of the
ಅದರಲ್ಲಿ ಬಹಳಷ್ಟು ಕೆಂಪು ಮತ್ತು ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ
photos that you're going to comprise the
ನೀವು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ನೀನು ಫೋಟೋಗಳನ್ನು
image of have read all of a sudden
ಚಿತ್ರವು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಓದಿದೆ
you've got a problem where it's not
ಇದು ಅಲ್ಲ ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಸಮಸ್ಯೆ ಮಾಡಲೇಬೇಕು
gonna be able to color match because you
ನೀವು ಏಕೆಂದರೆ ಬಣ್ಣದ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಗೊನ್ನಾ
don't have any red photos so that said
ಯಾವುದೇ ಕೆಂಪು ಫೋಟೋಗಳಿಲ್ಲ ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಹೇಳಿದೆ
having at least a thousand photos is
ಕನಿಷ್ಠ ಸಾವಿರ ಫೋಟೋಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ
always a good idea for a reasonably
ಸಮಂಜಸವಾದ ಯಾವಾಗಲೂ ಒಳ್ಳೆಯದು
sized mosaic and the reason for that is
ಗಾತ್ರದ ಮೊಸಾಯಿಕ್ ಮತ್ತು ಇದಕ್ಕೆ ಕಾರಣ
because then you're going to get a lot
ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಬಹಳಷ್ಟು ಪಡೆಯಲು ಹೋಗುತ್ತೀರಿ
of colors you're going to have a lot
ನೀವು ಬಣ್ಣಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ
you're going to be able to basically
ನೀವು ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
work a lot of photos into the the
ಬಹಳಷ್ಟು ಫೋಟೋಗಳನ್ನು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿ
picture so these are just straight
ಚಿತ್ರ ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಕೇವಲ ನೇರ
screenshots from the show first thing
ಪ್ರದರ್ಶನದ ಮೊದಲ ವಿಷಯದಿಂದ ಸ್ಕ್ರೀನ್ಶಾಟ್ಗಳನ್ನು
I'm going to do is get rid of just the
ನಾನು ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಕೇವಲ ತೊಡೆದುಹಾಕಲು
black title sequence at the beginning of
ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ಕಪ್ಪು ಶೀರ್ಷಿಕೆ ಅನುಕ್ರಮ
each show and they may come in handy
ಪ್ರತಿ ಪ್ರದರ್ಶನ ಮತ್ತು ಅವರು ಸುಲಭವಾಗಿ ಬರಬಹುದು
well but I want it to be I want it to be
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಆದರೆ ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
all photos right here's a bunch that are
ಎಲ್ಲಾ ಫೋಟೋಗಳು ಇಲ್ಲಿರುವ ಗುಂಪೇ
basically from the intro video so I'm
ಮೂಲತಃ ಪರಿಚಯ ವೀಡಿಯೊದಿಂದ ನಾನು ಹಾಗಾಗಿ
going to get rid of those i'll leave the
ನಾನು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಆ ತೊಡೆದುಹಾಕಲು ಹೋಗುವ
Wirecast logo that's fine so I'm just
ವೈರ್ಕಾಸ್ಟ್ ಲೋಗೊ ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು, ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಆಗಿದ್ದೇನೆ
deleting those
ಆ ಅಳಿಸುವಿಕೆ
and then scrolling down here I have
ತದನಂತರ ಇಲ್ಲಿ ಕೆಳಗೆ ಸ್ಕ್ರೋಲ್ ನಾನು
literally thousands of photos from the
ಅಕ್ಷರಶಃ ಸಾವಿರಾರು ಫೋಟೋಗಳು
show I'm going to get rid of these thank
ನಾನು ಈ ಧನ್ಯವಾದಗಳನ್ನು ತೊಡೆದುಹಾಕಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
you for watching category 5 TV oh there
ಓಹ್ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಟಿವಿ ನೋಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ನೀವು
we go ok so now all that's really left
ನಾವು ಸರಿಯಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ ಇದೀಗ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಉಳಿದಿದೆ
is you know photos from the show
ನಿಮಗೆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಫೋಟೋಗಳು ತಿಳಿದಿವೆಯೇ
screenshots different applications
ಸ್ಕ್ರೀನ್ಶಾಟ್ಗಳನ್ನು ವಿಭಿನ್ನ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ಗಳು
loaded on the the demo computer there's
ಇಲ್ಲ ಡೆಮೊ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಲ್ಲಿ ಲೋಡ್
a ton of stuff to work with their to
ಅವರೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಒಂದು ಟನ್ ಸ್ಟಫ್
create a mosaic first thing that we have
ನಾವು ಹೊಂದಿರುವ ಮೊಸಾಯಿಕ್ ಮೊದಲ ವಿಷಯವನ್ನು ರಚಿಸಿ
to do those we need to create a database
ನಾವು ಡೇಟಾಬೇಸ್ ಅನ್ನು ರಚಿಸುವ ಅಗತ್ಯವನ್ನು ಮಾಡಲು
of all these photos in order to be able
ಈ ಎಲ್ಲಾ ಫೋಟೋಗಳಲ್ಲೂ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
to use them with pics lies so I'm
ಚಿತ್ರಗಳ ಮೂಲಕ ಅವುಗಳನ್ನು ಬಳಸಲು ನಾನು ಇರುತ್ತೇನೆ
actually going to bring up terminal I'll
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನಾನು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ ಟರ್ಮಿನಲ್ ತರಲು ಹೋಗುವ
switch over to to my computer here and
ಇಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗೆ ಬದಲಿಸಿ ಮತ್ತು
bring up the terminal and what you want
ಟರ್ಮಿನಲ್ ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾದುದನ್ನು ತರಲು
to do is go over to the folder where
ಮಾಡಲು ಫೋಲ್ಡರ್ಗೆ ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ
those photos are all located so in my
ಆ ಫೋಟೋಗಳು ಎಲ್ಲಾ ನನ್ನ ಹಾಗೆ ಇದೆ
case I've placed it in desktop / images
ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ನಾನು ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ / ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಇರಿಸಿದ್ದೇವೆ
in my home folder if I do an LS you'll
ನನ್ನ ಹೋಮ್ ಫೋಲ್ಡರ್ನಲ್ಲಿ ನಾನು ಎಲ್ಎಸ್ ಯು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
see all the purple there it's hard to
ಎಲ್ಲಾ ನೇರಳೆ ಬಣ್ಣವನ್ನು ನೋಡಿ ಅದು ಕಷ್ಟ
see on the screen I know but because of
ನಾನು ತಿಳಿದಿರುವ ಪರದೆಯ ಮೇಲೆ ಆದರೆ ನೋಡಿ
the transparency but they are all there
ಪಾರದರ್ಶಕತೆ ಆದರೆ ಅವೆಲ್ಲವೂ ಇವೆ
so what I need to do is I need to use a
ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಳಸಬೇಕಾಗಿದೆ
tool that is included now that we've
ಉಪಕರಣವನ್ನು ನಾವು ಈಗ ಸೇರಿಸಿದ್ದೇವೆ
installed pixelized we've got this make
ಇನ್ಸ್ಟಾಲ್ ಪಿಕ್ಸೆಲ್ಲೈಸ್ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ ನಾವು ಇದನ್ನು ಮಾಡಿದೆವು
DB and I'm going to go star because
ಡಿಬಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಸ್ಟಾರ್ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಏಕೆಂದರೆ
everything that's in this folder is a
ಈ ಫೋಲ್ಡರ್ನಲ್ಲಿರುವ ಎಲ್ಲವೂ a
JPEG that's fine so you could go star
JPEG ಅದು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಸ್ಟಾರ್ಗೆ ಹೋಗಬಹುದು
jpg whatever i'm just going to go star
ನಾನು ಸ್ಟಾರ್ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ನಾನು ಏನೇ jpg
because nothing else is in here but
ಬೇರೆ ಏನೂ ಇಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲ ಆದರೆ
photos you need to tell it what fields
ಫೋಟೋಗಳನ್ನು ನೀವು ಹೇಳಲು ಬೇಕಾದುದನ್ನು ಜಾಗ
to this is actually just creating a
ಇದಕ್ಕೆ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಕೇವಲ ಒಂದು ರಚಿಸುತ್ತಿದೆ
database of all those photographs just
ಎಲ್ಲಾ ಆ ಛಾಯಾಚಿತ್ರಗಳ ಡೇಟಾಬೇಸ್
mean so essentially yeah so that when
ಆದ್ದರಿಂದ ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಹೌದು ಹೌದು ಆದ್ದರಿಂದ ಅರ್ಥ
the program goes to load all the photos
ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಎಲ್ಲಾ ಫೋಟೋಗಳನ್ನು ಲೋಡ್ ಹೋಗುತ್ತದೆ
that knows what photos it's allowed to
ಅದು ಅವಕಾಶ ಏನನ್ನು ಫೋಟೋಗಳನ್ನು ತಿಳಿದಿದೆ
use right so that's going to go through
ಸರಿಯಾಗಿ ಉಪಯೋಗಿಸಿ ಇದರಿಂದ ಹಾದುಹೋಗುತ್ತದೆ
it's likely going to take a few moments
ಇದು ಸಾಧ್ಯತೆ ಕೆಲವು ಕ್ಷಣಗಳಲ್ಲಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದು
because we're we're talking about a few
ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು ಕೆಲವು ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
thousand images we're up to 250 there so
ಸಾವಿರ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ನಾವು 250 ವರೆಗೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
that's pretty cool while we're waiting
ನಾವು ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಅದು ಬಹಳ ತಂಪಾಗಿದೆ
for that you at the bottom of the show
ಅದಕ್ಕಾಗಿ ನೀವು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಕೆಳಭಾಗದಲ್ಲಿ
to be continued why should hope not okay
ಏಕೆ ಸರಿ ಎಂದು ಭಾವಿಸಬಾರದು ಎಂದು ಮುಂದುವರೆಸಬೇಕು
so while that's happening okay so that's
ಹಾಗಾಗಿ ಇದು ಸರಿಯಾಗಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಹಾಗಾಗಿ
happening on my screen here I'm gonna
ನನ್ನ ಪರದೆಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
actually bring up a photograph here that
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಇಲ್ಲಿ ಒಂದು ಛಾಯಾಚಿತ್ರ ತರಲು
I've placed on my desktop this is
ಇದು ನಾನು ನನ್ನ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ನಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿದೆ
actually one of those screenshots and I
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಆ ಸ್ಕ್ರೀನ್ಶಾಟ್ಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ನಾನು ಒಂದು
said okay well there's a nice photo oh
ಓಹ್ , ಒಳ್ಳೆಯ ಫೋಟೋ ಇದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು
great Robbie and Eric okay so I'm going
ಮಹಾನ್ ರಾಬಿ ಮತ್ತು ಎರಿಕ್ ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
to actually open that in the GIMP
ನಿಜವಾಗಿ ಜಿಮ್ಪಿನಲ್ಲಿ ತೆರೆಯಲು
because keep in mind that the show is
ಏಕೆಂದರೆ ಪ್ರದರ್ಶನವು ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಡಿ
854 x 480
854 x 480
in this case so I want to I want to make
ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ನಾನು ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
that a lot bigger keeping in mind that
ಅದು ತುಂಬಾ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ ಎಂದು ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಡಿ
as you stretch an image obviously is
ನೀವು ಇಮೇಜ್ ಅನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸಿದರೆ ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ
going to pixel eyes but what we're doing
ಪಿಕ್ಸೆಲ್ ಕಣ್ಣುಗಳಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದರೂ ನಾವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
is we're replacing pixels with
ನಾವು ಪಿಕ್ಸೆಲ್ಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
individual images so in this case
ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಚಿತ್ರಗಳು
because we're creating mosaic we can
ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು ಮಾಡಬಹುದಾದ ಮೊಸಾಯಿಕ್ ಅನ್ನು ನಾವು ರಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
actually upscale without losing quality
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳದೇ ದುಬಾರಿ
because we're actually replacing pixel
ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು ನಿಜವಾಗಿ ಪಿಕ್ಸೆಲ್ ಅನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
by pixel I'm going to go image scale
ಪಿಕ್ಸೆಲ್ ಮೂಲಕ ನಾನು ಇಮೇಜ್ ಸ್ಕೇಲ್ ಅನ್ನು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
image it's 854 x 480 so you know if if I
ಚಿತ್ರ ಇದು 854 x 480 ಆಗಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದ್ದರೆ
wanted to fit a hundred hundred pictures
ನೂರು ನೂರು ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸಿದ್ದರು
horizontally into that each one's going
ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
to be so small and not even going to be
ಆದ್ದರಿಂದ ಸಣ್ಣ ಮತ್ತು ಸಹ ಮುಂದುವರೆಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
able to see it so I'm going to get a
ಅದನ್ನು ನೋಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಪಡೆಯಲಿದ್ದೇನೆ
little bit crazy with it and go ten
ಸ್ವಲ್ಪ ಇದು ಕ್ರೇಜಿ ಮತ್ತು ಹತ್ತು ಹೋಗಿ
thousand pixels you changed my
ಸಾವಿರ ಪಿಕ್ಸೆಲ್ಗಳು ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿದ್ದೀರಿ
interpolation to sink and scale it it's
ಅದು ಮುಳುಗಲು ಮತ್ತು ಅಳೆಯುವ ಪ್ರತಿಧ್ವನಿ
warning me that I'm creating a 500
ನಾನು 500 ಅನ್ನು ರಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ನೀಡಿ
megabyte file and I'm okay with that
ಮೆಗಾಬೈಟ್ ಫೈಲ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಅದರೊಂದಿಗೆ ಸರಿ
that is a biggin yeah so that's going to
ಅದು ಒಂದು ದೊಡ್ಡದು ಹೌದು ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಹೋಗಲಿದೆ
scale that to be a massively huge file
ಬೃಹತ್ ಗಾತ್ರದ ಫೈಲ್ ಎಂದು ಅದು ಅಳೆಯುತ್ತದೆ
and a game this is still working those
ಮತ್ತು ಇದು ಈಗಲೂ ಆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
images into a database up to 1400 them
ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು 1400 ವರೆಗೆ ಡೇಟಾಬೇಸ್ ಆಗಿ ಪರಿವರ್ತಿಸಬಹುದು
yeah so we got lots and lots of photos
ಹೌದು ನಾವು ಸಾಕಷ್ಟು ಮತ್ತು ಫೋಟೋಗಳನ್ನು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಿಕ್ಕಿತು
to work with and we're going to take all
ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ನಾವು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ
of those we're going to take those few
ನಾವು ಆ ಕೆಲವು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ನೀನು
thousand photos and comprise this big
ಸಾವಿರ ಫೋಟೋಗಳು ಮತ್ತು ಈ ದೊಡ್ಡ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ
photo here that one there is actually
ಇಲ್ಲಿ ಫೋಟೋ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಒಂದು ಇರುತ್ತದೆ
going to be made up of all of those
ಆ ಎಲ್ಲಾ ರೂಪಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಹೋಗುವ
little screenshots so we're going to see
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ನೋಡಲು ನೀನು ಕಡಿಮೆ ಸ್ಕ್ರೀನ್ಶಾಟ್ಗಳನ್ನು
how this how this turns out this is
ಇದು ಹೇಗೆ ಈ ರೀತಿ ತಿರುಗುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಇದು ಹೇಗೆ ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
category 5 technology TV and we're
ವಿಭಾಗ 5 ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ಮತ್ತು ನಾವು
online at triple w category 5 TV nice to
ಟ್ರಿಪಲ್ W ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಟಿವಿಗೆ ಆನ್ಲೈನ್ನಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
have you here I'd encourage you to
ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
submit a viewer testimonial this week if
ಈ ವಾರದ ಒಂದು ವೀಕ್ಷಕರ ಪ್ರಶಂಸಾಪತ್ರವನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸಿ
something that we've said on the show
ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ನಾವು ಹೇಳಿರುವ ವಿಷಯ
has helped you out or if you want to
ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಅಥವಾ ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ
just say hey you can do that right on
ಆ ಹಕ್ಕನ್ನು ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ಹೇಳಿ
our website by clicking on interact and
ಸಂವಹನ ಮತ್ತು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್
you'll see the viewer testimonials there
ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ವೀಕ್ಷಕ ಪ್ರಶಂಸಾಪತ್ರಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
and submit your own be a fun thing to do
ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮದೇ ಆದ ವಿನೋದ ಸಂಗತಿಯಾಗಿರಬೇಕು
john wants me to do a whole show just
ಜಾನ್ ನನಗೆ ಇಡೀ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತಾನೆ
letting that list scroll through the
ಮೂಲಕ ಆ ಪಟ್ಟಿ ಸ್ಕ್ರಾಲ್ ಅವಕಾಶ
images and we could play some
ಚಿತ್ರಗಳು ಮತ್ತು ನಾವು ಕೆಲವು ಪ್ಲೇ ಮಾಡಬಹುದು
psychedelic music in the bag yeah
ಬ್ಯಾಗ್ ಯೆಹೂದಿಯಲ್ಲಿ ಸೈಕೆಡೆಲಿಕ್ ಸಂಗೀತ
it's actually going pretty good we're up
ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಳ್ಳೆಯದು
to 2100 and I don't know what the actual
2100 ಗೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಏನು ನಿಜವಾದ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
count is I'd say you know to three
ಎಣಿಕೆ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಮೂರು ಎಂದು ತಿಳಿದಿದೆ
thousand or so but that's actually now
ಸಾವಿರ ಅಥವಾ ಅದಕ್ಕಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚು ಆದರೆ ಈಗ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಇಲ್ಲಿದೆ
you'll see that while I've been waiting
ನಾನು ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ನೀವು ಅದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
for that the GIMP has completed resizing
ಅದಕ್ಕಾಗಿ GIMP ಮರುಗಾತ್ರಗೊಳಿಸಲು ಪೂರ್ಣಗೊಂಡಿದೆ
my image is there anything like this for
ನನ್ನ ಚಿತ್ರವು ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಏನೂ ಇಲ್ಲ
Windows oh well we're not looking at any
ವಿಂಡೋಸ್ ಓಹ್ ನಾವು ಯಾವುದನ್ನೂ ನೋಡುತ್ತಿಲ್ಲ
windows solution tonight I know that
ವಿಂಡೋಸ್ ಪರಿಹಾರ ಟುನೈಟ್ ನಾನು ತಿಳಿದಿದೆ
there are okay but we're going to
ಸರಿ ಇಲ್ಲ ಆದರೆ ನಾವು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
encourage people to use linux today well
ಇಂದು ಜನರನ್ನು ಲಿನಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಲು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸಿ
I just did one of my friends in the chat
ನಾನು ಚಾಟ್ನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರ ಒಂದು ಮಾಡಿದರು
room a snack questions just download
ಕೊಠಡಿ ಲಘು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ
Ubuntu or another flavor of linux and
ಉಬುಂಟು ಅಥವಾ ಲಿನಕ್ಸ್ನ ಮತ್ತೊಂದು ಪರಿಮಳವನ್ನು ಮತ್ತು
you'll get it for free there's my nose
ನೀವು ನನ್ನ ಮೂಗು ಇಲ್ಲದೆಯೇ ಉಚಿತವಾಗಿ ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ
at ten thousand pixels there's Eric
ಹತ್ತು ಸಾವಿರ ಪಿಕ್ಸೆಲ್ಗಳಲ್ಲಿ ಎರಿಕ್ ಇರುತ್ತದೆ
sighs so this is max it right I look
ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಇದರಿಂದಾಗಿ ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ ಇದು ಗರಿಷ್ಠವಾಗಿದೆ
like you Jenna I live in half asleep
ನೀವು ಜೆನ್ನಾ ನಾನು ಅರ್ಧ ನಿದ್ರೆ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
we're talking we're talking okay we're
ನಾವು ಮಾತುಕತೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ನಾವು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಸರಿ
up to 2,700 and we can do this
2,700 ವರೆಗೆ ನಾವು ಇದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು
reasonably quickly and you can take more
ಸಮಂಜಸವಾಗಿ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು
time at home to really tweak things and
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ತಿರುಚಲು ಮತ್ತು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಸಮಯ
and you know make sure that your
ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
pictures are the ones that you want
ಚಿತ್ರಗಳು ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾದವುಗಳಾಗಿವೆ
there we go 2868 photos and and we're
ಅಲ್ಲಿ ನಾವು 2868 ಫೋಟೊಗಳನ್ನು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಇರುತ್ತೇವೆ
through that database so there's a trick
ಆ ಡೇಟಾಬೇಸ್ ಮೂಲಕ ಆದ್ದರಿಂದ ಒಂದು ಟ್ರಿಕ್ ಇದೆ
here and that is now I'm going to save
ಇಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಈಗ ನಾನು ಉಳಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
that image it's huge okay if you go to
ನೀವು ಹೋದರೆ ಆ ಚಿತ್ರವು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ
applications graphics pixel eyes okay
ಅನ್ವಯಗಳ ಗ್ರಾಫಿಕ್ಸ್ ಪಿಕ್ಸೆಲ್ ಕಣ್ಣು ಸರಿ
you're actually going to have some
ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೆಲವು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ
trouble because there's no way within
ತೊಂದರೆ ಇಲ್ಲ ಏಕೆಂದರೆ ಒಳಗೆ ಯಾವುದೇ ಮಾರ್ಗವಿಲ್ಲ
the application to tell it where this
ಅಲ್ಲಿ ಇದನ್ನು ಹೇಳಲು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್
database that we just created is Oh
ನಾವು ಈಗ ರಚಿಸಿದ ಡೇಟಾಬೇಸ್ ಓಹ್
strange thing but what we want to do is
ವಿಚಿತ್ರ ವಿಷಯ ಆದರೆ ನಾವು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ
actually from within this terminal
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಈ ಟರ್ಮಿನಲ್ ಒಳಗೆ
window because we're already in the
ನಾವು ಈಗಾಗಲೇ ಸೈನ್ ಇನ್ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ ಏಕೆಂದರೆ ವಿಂಡೋ
folder that now contains the database
ಈಗ ಡೇಟಾಬೇಸ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಫೋಲ್ಡರ್
you'll see there's pic DB dot right so
ನೀವು ಚಿತ್ರದ ಡಿಬಿ ಡಾಟ್ ಅನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ನೋಡುತ್ತೀರಿ
now within this font of this folder ina
ಈ ಫೋಲ್ಡರ್ನ ಈ ಫಾಂಟ್ ಒಳಗೆ ಈಗ
go pixel eyes and that's launching the
ಪಿಕ್ಸೆಲ್ ಕಣ್ಣುಗಳು ಹೋಗಿ ಮತ್ತು ಅದು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಿದೆ
application within this folder and
ಈ ಫೋಲ್ಡರ್ ಒಳಗೆ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್
automatically loading the database all
ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಎಲ್ಲಾ ಡೇಟಾಬೇಸ್ ಲೋಡ್
right so now i'm going to i think the
ಬಲ ನಾನು ಯೋಚಿಸುವುದು ಈಗ ಪಡೆಯಲಿದ್ದೇನೆ ಆದ್ದರಿಂದ
GIMP is finished doing that so i'm good
ಜಿಮ್ಪಿ ಇದನ್ನು ಮಾಡುವುದರಿಂದ ಮುಗಿದಿದೆ, ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯವನಾಗಿರುತ್ತೇನೆ
i'm going to close the GIMP and now on
ನಾನು ಜಿಮ್ಪಿ ಮತ್ತು ಈಗ ಮುಚ್ಚಿ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
my desktop I've got this massive file
ನನ್ನ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ನಾನು ಈ ಬೃಹತ್ ಫೈಲ್ ಅನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
I'm going to open that in pics allies I
ಚಿತ್ರಗಳ ಮಿತ್ರರಾಷ್ಟ್ರಗಳಲ್ಲಿ ನಾನು ಅದನ್ನು ತೆರೆಯಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
gained this file open real
ಈ ಫೈಲ್ ತೆರೆದ ನೈಜವನ್ನು ಪಡೆಯಿತು
straightforward it's on my desktop and
ನೇರವಾಗಿ ಇದು ನನ್ನ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ನಲ್ಲಿದೆ
it's that file there and once that
ಅದು ಆ ಫೈಲ್ ಮತ್ತು ಒಮ್ಮೆ ಅದು
brings that in there it is okay so same
ಅಲ್ಲಿ ಅದು ಸರಿಯೇ ಇದೆ ಎಂದು ತರುತ್ತದೆ
as you saw before it's a massive massive
ಇದು ಭಾರೀ ಬೃಹತ್ ಮೊದಲು ನೀವು ನೋಡಿದಂತೆ
image okay but we're going to now turn
ಚಿತ್ರ ಸರಿ ಆದರೆ ನಾವು ಈಗ ಹೊರಟಿರುವೆ
that into a mosaic so you'll notice that
ಮೊಸಾಯಿಕ್ ಒಳಗೆ ಎಷ್ಟು ನೀವು ಗಮನಕ್ಕೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
the size of image is down at the bottom
ಚಿತ್ರದ ಗಾತ್ರ ಕೆಳಭಾಗದಲ್ಲಿದೆ
there if my dock bar can get out of the
ನನ್ನ ಡಾಕ್ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಹೊರಬರಲು ವೇಳೆ
way underneath you can see that the size
ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನೀವು ಕೆಳಗೆ ಗಾತ್ರದ ನೋಡಬಹುದು
of the images is 25 by 25 that is the
ಚಿತ್ರಗಳ 25 25 25 ಆಗಿದೆ
actual size that each individual image
ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಗಾತ್ರದ ನಿಜವಾದ ಗಾತ್ರ
in the mosaic is going to be keeping in
ಮೊಸಾಯಿಕ್ನಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವುದು
mind that the show is widescreen 25 by
ಪ್ರದರ್ಶನವು ವಿಶಾಲ ಪರದೆಯ 25 ಎಂದು ಮನಸ್ಸು ಮಾಡಿ
25 means it's going to squish them if
25 ಎಂದರೆ ಅದು ಅವುಗಳನ್ನು ಸ್ಕ್ವಿಶ್ ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತದೆ
you're using your digital camera to take
ನೀವು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ನಿಮ್ಮ ಡಿಜಿಟಲ್ ಕ್ಯಾಮರಾವನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿರುವಿರಿ
these photos you don't need to go
ಈ ಫೋಟೋಗಳು ನೀವು ಹೋಗಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ
through and crop each one but you don't
ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿ ಒಂದು ಕ್ರಾಪ್ ಆದರೆ ನೀವು ಹಾಗೆ
want it to squish so what you want to do
ನೀವು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುತ್ತೀರೋ ಅದನ್ನು ಅಗೆಯಲು ಬಯಸುವಿರಾ
is you want to make sure that you enter
ನೀವು ನಮೂದಿಸಿರುವಿರಾ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
the correct proportions for for those
ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಸರಿಯಾದ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ
images because you don't want them to be
ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ನೀವು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಏಕೆಂದರೆ
squished you want them to be in my case
ಅವರು ನನ್ನ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಇರಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
wide screen so the way I'm going to do
ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಹೋಗುವ ಬಾಗುತ್ತೇನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ವಿಶಾಲ ಪರದೆಯ
that I'm just going to open any one of
ನಾನು ಯಾವುದೇ ಒಂದು ತೆರೆಯಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
these photos because they're all the
ಈ ಫೋಟೋಗಳು ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ಎಲ್ಲಾ
same dimensions 854 x 4 480 I believe
ಅದೇ ಆಯಾಮಗಳು 854 x 4 480 ನಾನು ನಂಬುತ್ತೇನೆ
I'm just going to open it in the GIMP
ನಾನು ಅದನ್ನು GIMP ನಲ್ಲಿ ತೆರೆಯಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
I'm going to right-click and go image
ನಾನು ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ಬಲ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಚಿತ್ರದ ಹೋಗಿ
scale image and i'm going to pick a size
ಪ್ರಮಾಣದ ಚಿತ್ರ ಮತ್ತು ನಾನು ಗಾತ್ರವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
let's say i want it to be
ಅದನ್ನು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳೋಣ
I don't know 45 pixels wide okay then
ನನಗೆ 45 ಪಿಕ್ಸೆಲ್ಗಳಷ್ಟು ಅಗಲ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
this shows me that that should also now
ಇದೀಗ ಅದು ಸಹ ಬೇಕು ಎಂದು ನನಗೆ ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
be 25 pixels high all right yes well
25 ಪಿಕ್ಸೆಲ್ಗಳಷ್ಟು ಎತ್ತರವಾಗಿದ್ದು ಸರಿ ಹೌದು
that's just showing me proportionally
ಅದು ನನಗೆ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ತೋರಿಸುತ್ತಿದೆ
because this chain link is here that
ಏಕೆಂದರೆ ಈ ಸರಣಿ ಲಿಂಕ್ ಇಲ್ಲಿದೆ
that image if i wanted to be 45 pixels
ಆ ಚಿತ್ರವು 45 ಪಿಕ್ಸೆಲ್ಗಳಾಗಿರಬೇಕೆಂದು ಬಯಸಿದರೆ
wide it would also be 25 pixels high so
ಅಗಲವಾಗಿ 25 ಪಿಕ್ಸೆಲ್ಗಳಷ್ಟು ಎತ್ತರವಿದೆ
if i go to my image here and go options
ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಇಮೇಜ್ಗೆ ಹೋಗಿ ಮತ್ತು ಆಯ್ಕೆಗಳನ್ನು ಹೋದರೆ
options i want to go what did i say 45
ನಾನು 45 ಎಂದು ಹೇಳಲು ಹೋಗಬೇಕಾದ ಆಯ್ಕೆಗಳು
by 25 yeah okay so i actually enter 45
25 ಹೌದು ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ 45 ನಮೂದಿಸಿ
there and hit enter and you'll see that
ಅಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನಮೂದಿಸಿ ಒತ್ತಿ ಮತ್ತು ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
that's going to fit 223 wide and 225 hi
ಅದು 223 ವಿಶಾಲ ಮತ್ತು 225 hi ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳಲು ಹೋಗುತ್ತದೆ
give or take okay so now i can dismiss
ಸರಿ ಅಥವಾ ಕೊಂಡೊಯ್ಯಿರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಈಗ ನಾನು ವಜಾ ಮಾಡಬಹುದು
that dialogue you'll see that the if i
ಆ ಸಂಭಾಷಣೆ ನೀವು ಎಂದು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ
bring backup options it has saved that
ಅದನ್ನು ಉಳಿಸಿದ ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಆಯ್ಕೆಗಳನ್ನು ತರಲು
setting even though it has it reflected
ಅದು ಪ್ರತಿಬಿಂಬಿತಗೊಂಡಿದ್ದರೂ ಸಹ ಹೊಂದಿಸುತ್ತದೆ
down at the bottom and i'm going to go
ಕೆಳಗೆ ಕೆಳಭಾಗದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಹೋಗಲಿದ್ದೇನೆ
options render and it's going to
ಆಯ್ಕೆಗಳನ್ನು ನಿರೂಪಿಸಲು ಮತ್ತು ಇಂದಿನ ವಿಶೇಷವೇನು
actually create the mosaic based on
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಆಧಾರಿತ ಮೊಸಾಯಿಕ್ ರಚಿಸಿ
those proportions so this should be
ಆ ಅನುಪಾತಗಳು ಹೀಗಿರಬೇಕು
proportional to a wide screen image like
ವಿಶಾಲ ಪರದೆಯ ಚಿತ್ರಕ್ಕೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿ
those images are going to remain in
ಆ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಸೈನ್ ಉಳಿಯಲು ಹೋಗುತ್ತದೆ
widescreen they're not going to get
ವೈಡ್ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಅವರು ಪಡೆಯಲು ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ
squished or stretched out of proportion
ಚುಚ್ಚಿದ ಅಥವಾ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಔಟ್ ವಿಸ್ತರಿಸಿದ
or anything like that and this is step
ಅಥವಾ ಅದನ್ನೇ ಹೋಲುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಇದು ಹೆಜ್ಜೆಯಾಗಿದೆ
one we want to run it once see if 45
ಒಂದು ವೇಳೆ 45 ರನ್ಗಳನ್ನು ಒಮ್ಮೆ ನೋಡಬೇಕೆಂದು ನಾವು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ
pixels is about what we want because you
ಪಿಕ್ಸೆಲ್ಗಳು ನಾವು ಬಯಸುವ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿವೆ
want them to be big enough that you can
ನಿಮಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ ಎಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
see the image clearly so that when you
ಚಿತ್ರವನ್ನು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ನೋಡಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಯಾವಾಗ
zoom in on the picture when you stand up
ನೀವು ನಿಂತಿರುವಾಗ ಚಿತ್ರದ ಮೇಲೆ ಜೂಮ್ ಮಾಡಿ
to it if you print it you can actually
ಅದನ್ನು ಮುದ್ರಿಸಿದರೆ ನೀವು ನಿಜವಾಗಿ ಮಾಡಬಹುದು
see the individual images but you want
ವೈಯಕ್ತಿಕ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ನೋಡಿ ಆದರೆ ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
them to be small enough that if you're
ಅವುಗಳನ್ನು ನೀವು ಸಾಕಷ್ಟು ವೇಳೆ ಚಿಕ್ಕವರಾಗಿರಬೇಕು
standing back it actually looks like
ಮತ್ತೆ ನಂತಹ ನಿಜವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ ನಿಂತಿರುವ
just a photograph and you and you don't
ಕೇವಲ ಛಾಯಾಚಿತ್ರ ಮತ್ತು ನೀವು ಮತ್ತು ನೀವು ಮಾಡಬೇಡಿ
get the impression that it's made up of
ಇದು ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ ಎಂದು ಅನಿಸಿಕೆ ಪಡೆಯಿರಿ
a bunch of little pictures until you get
ನೀವು ಪಡೆಯಲು ತನಕ ಸ್ವಲ್ಪ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಒಂದು ಗುಂಪೇ
closer so this is progressing instead
ಹತ್ತಿರದಿಂದ ಇದು ಬದಲಾಗಿ ಮುಂದುವರೆಯುತ್ತಿದೆ
about fifty-five percent and and you can
ಸುಮಾರು ಐವತ್ತೈದು ಶೇಕಡಾ ಮತ್ತು ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು
follow along if you've got Linux make
ನೀವು ಲಿನಕ್ಸ್ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ ಅದನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿ
sure you install this is called pixel
ನೀವು ಅದನ್ನು ಇನ್ಸ್ಟಾಲ್ ಮಾಡಿದರೆ ಪಿಕ್ಸೆಲ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ
eyes very cool application and makes it
ಕಣ್ಣುಗಳು ಬಹಳ ತಂಪಾದ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಮತ್ತು ಮಾಡುತ್ತದೆ
so speedy can't believe that we're able
ಆದ್ದರಿಂದ ವೇಗವು ನಮಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು ಎಂದು ನಂಬಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
to do this with the last five minutes of
ಕಳೆದ ಐದು ನಿಮಿಷಗಳ ಕಾಲ ಇದನ್ನು ಮಾಡಲು
the show well when you know we're
ನಾವು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವಾಗ ಉತ್ತಮ ಪ್ರದರ್ಶನ
certainly seriously dad that took a lot
ಖಂಡಿತವಾಗಿ ಗಂಭೀರವಾಗಿ ತಂದೆ ತುಂಬಾ ತೆಗೆದುಕೊಂಡ
of work that
ಕೆಲಸದ ಎಂದು
that was not done with this software
ಅದು ಈ ತಂತ್ರಾಂಶದೊಂದಿಗೆ ಮಾಡಲಾಗಿಲ್ಲ
goodwill says he's killed your CP it
ಒಳ್ಳೆಯದು ಅವರು ನಿಮ್ಮ ಸಿಪಿ ಕೊಲ್ಲಲ್ಪಟ್ಟರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
absolutely has working with a 10,000
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ 10,000 ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ
pixel wide images probably you saw it
ಪಿಕ್ಸೆಲ್ ವಿಶಾಲ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಬಹುಶಃ ನೀವು ನೋಡಿದಿರಿ
was 500 Meg's suddenly bad it's him yep
ಇದು 500 ಮೆಗ್ಸ್ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಕೆಟ್ಟದ್ದಾಗಿತ್ತು, ಅದು ಅವನಿಗೆ ತೀರಾ ಕೆಟ್ಟದು
that's loading into memory on my old
ಅದು ನನ್ನ ಹಳೆಯ ನೆನಪಿಗಾಗಿ ಲೋಡ್ ಆಗುತ್ತಿದೆ
laptop here so that's fine still works
ಇಲ್ಲಿ ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ ಇದರಿಂದ ಇನ್ನೂ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
it's not crashing or anything like that
ಇದು ನಂತಹ ಕ್ರ್ಯಾಶಿಂಗ್ ಅಥವಾ ಏನೂ ಇಲ್ಲ
it's just working away it's at one
ಇದು ಕೇವಲ ಒಂದು ಕೆಲಸದಲ್ಲಿಯೇ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
hundred percent now it's placing all
ನೂರು ಪ್ರತಿಶತ ಈಗ ಎಲ್ಲಾ ಇರಿಸುವ ವಿಶೇಷವೇನು
those individual segments into the image
ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಆ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ವಿಭಾಗಗಳು
there we go how cool is that
ಅಲ್ಲಿ ನಾವು ಹೇಗೆ ತಂಪಾಗಿರುತ್ತೇವೆ
looks pretty well yeah here we go well
ಕಾಣುತ್ತದೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಇಲ್ಲಿ ಹೌದು ನಾವು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೋಗಿ
this is the close-up of your nose right
ಇದು ನಿಮ್ಮ ಮೂಗು ಬಲಕ್ಕೆ ಹತ್ತಿರವಾಗಿದೆ
I was making the whole picture right but
ನಾನು ಇಡೀ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೆ
now it's almost rendered well okay and
ಇದೀಗ ಇದು ಬಹುತೇಕ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಸರಿಹೊಂದಿದೆ ಮತ್ತು
here we go now that is rendered it's
ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ಈಗ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ ಅದನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ
going to colorize and there we are so
ಬಣ್ಣೈಸು ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ನಾವು ಇವೆ
now quickly I'm going to save this to my
ಈಗ ಬೇಗನೆ ನಾನು ಇದನ್ನು ಉಳಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
desktop what I'm going to enter here is
ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ನಮೂದಿಸಬೇಕಾದದ್ದು
mosaic dot ping we want to ping because
ಮೊಸಾಯಿಕ್ ಡಾಟ್ ಪಿಂಗ್ ನಾವು ಪಿಂಗ್ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ
that's going to be a high-quality image
ಅದು ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಚಿತ್ರವಾಗಲಿದೆ
and that's going to allow us to then
ಮತ್ತು ನಂತರ ನಮಗೆ ಅವಕಾಶ ವಿಶೇಷವೇನು
take that and we can concise it we can
ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ನಾವು ಅದನ್ನು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತಗೊಳಿಸಬಹುದು
scale it down we can save it as a JPEG
ಅದನ್ನು ಎಳೆಯಿರಿ ನಾವು ಅದನ್ನು JPEG ಎಂದು ಉಳಿಸಬಹುದು
we can do whatever we want but our
ನಾವು ಬಯಸುವ ಯಾವುದೇ ಆದರೆ ನಾವು ಮಾಡಬಹುದು
master image is going to be this great
ಮಾಸ್ಟರ್ ಇಮೇಜ್ ಈ ಮಹಾನ್ ಎಂದು ಹೋಗುತ್ತದೆ
big high-resolution really good quality
ದೊಡ್ಡ ಹೆಚ್ಚಿನ ರೆಸಲ್ಯೂಶನ್ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟದ
loss less pain that's what we want it's
ನಷ್ಟ ಕಡಿಮೆ ನೋವು ಅದು ನಮಗೆ ಬೇಕು
going to take a moment to save because
ಏಕೆಂದರೆ ಉಳಿಸಲು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
it is a huge image so the original file
ಇದು ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಇಮೇಜ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಮೂಲ ಫೈಲ್ ಆಗಿದೆ
was gonna be 500 the original file
ಮೂಲ ಫೈಲ್ 500 ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗಿದೆ
what's going to was really small
ಏನು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿತ್ತು
remember 854 x 480 so we scaled that up
ನೆನಪಿಡಿ 854 x 480 ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಆ ಅಪ್ ಅಳತೆ
to ten thousand pixels wide
ಹತ್ತು ಸಾವಿರ ಪಿಕ್ಸೆಲ್ ಅಗಲವಿದೆ
proportionally 500 at that point yeah so
ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ 500 ರಷ್ಟಿದೆ
now where will they end up being we'll
ಈಗ ನಾವು ಅವರು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
see those bigger than that i would think
ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ ನೋಡಿ
larger than that possibly because it is
ಬಹುಶಃ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ದೊಡ್ಡದು
a pain we're saving it in fuller is like
ನಾವು ಅದನ್ನು ಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಉಳಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ನೋವು ಹಾಗೆ
full quality and here it goes
ಪೂರ್ಣ ಗುಣಮಟ್ಟ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತದೆ
this will be right down to the wire one
ಇದು ತಂತಿಗೆ ಒಂದು ಬಲ ಕೆಳಗೆ ಇರುತ್ತದೆ
winner after the show let's see how it
ಪ್ರದರ್ಶನದ ನಂತರ ವಿಜೇತರು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ನೋಡೋಣ
goes there we go it's saved with one
ನಾವು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ ಅದು ಒಂದೊಂದಾಗಿ ಉಳಿಸಲಾಗಿದೆ
minute to spare and a close out of all
ಗಮನಿಸದೇ ನಿಮಿಷ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಔಟ್ ಆಪ್ತ
this stuff and let's check out our brand
ಈ ಸ್ಟಫ್ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಬ್ರಾಂಡ್ ಅನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸೋಣ
new mosaic saved on my desktop there and
ಅಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ನಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಮೊಸಾಯಿಕ್ ಉಳಿಸಲಾಗಿದೆ
double click on that and bring it up
ಅದರ ಮೇಲೆ ಡಬಲ್ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ತರಲು
this is gonna be pretty cool I already
ಇದು ಈಗಾಗಲೇ ನಾನು ಬಹಳ ತಂಪಾಗಿದೆ
think it's cool yeah even though all we
ನಾವು ಎಲ್ಲರೂ ಸಹ ತಂಪಾದ ಹೌದು ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
got to see was your face well there we
ನಾವು ಅಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಮುಖವನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ನೋಡಿದೆವು
go so there's a picture that looks like
ಹೋಗಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಕಾಣುವ ಚಿತ್ರವಿದೆ
a picture it looks like it's a little
ಒಂದು ಚಿತ್ರವು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ತೋರುತ್ತಿದೆ
bit black and white maybe we didn't have
ಸ್ವಲ್ಪ ಕಪ್ಪು ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ನಾವು ಬಹುಶಃ ಹೊಂದಿಲ್ಲ
enough red for your shirt but watch this
ನಿಮ್ಮ ಶರ್ಟ್ಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಕೆಂಪು ಆದರೆ ಇದನ್ನು ನೋಡಿ
let's just take a look
ಈಗ ನಾವು ನೋಡೋಣ
don't nice look though
ಆದರೂ ನೋಟ ಚೆನ್ನಾಗಿಲ್ಲ
that is amazing there is a planet flip
ಒಂದು ಗ್ರಹದ ಫ್ಲಿಪ್ ಇದೆ ಎಂದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ
phone now these are all individual
ಫೋನ್ ಇದೀಗ ಇವೆಲ್ಲವೂ ಪ್ರತ್ಯೇಕವಾಗಿವೆ
screenshots that you'll recognize from
ನೀವು ಗುರುತಿಸುವಿರಿ ಸ್ಕ್ರೀನ್ಶಾಟ್ಗಳನ್ನು
category 5 TV and this is this is just
ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿ ಮತ್ತು ಇದು ಕೇವಲ ಆಗಿದೆ
my example but imagine being able to
ನನ್ನ ಉದಾಹರಣೆ ಆದರೆ ಊಹಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
take thousands of your home pictures and
ನಿಮ್ಮ ಮನೆ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಸಾವಿರಾರು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ
take a family portrait and turn it into
ಕುಟುಂಬ ಭಾವಚಿತ್ರವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಅದನ್ನು ತಿರುಗಿಸಿ
this amazing masterpiece of family
ಕುಟುಂಬದ ಈ ಅದ್ಭುತ ಮೇರುಕೃತಿ
pictures it's just absolutely awesome
ಚಿತ್ರಗಳು ಇದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಆಕರ್ಷಕವಾಗಿದೆ
this is called pixel eyes that's
ಇದನ್ನು ಪಿಕ್ಸೆಲ್ ಕಣ್ಣುಗಳು ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ
available for free on your linux
ನಿಮ್ಮ ಲಿನಕ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ಉಚಿತವಾಗಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
computer check it out and only for your
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅದನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಮಾತ್ರ
learner's computer handle this is
ಇದು ಕಲಿಯುವವರ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಹ್ಯಾಂಡಲ್ ಆಗಿದೆ
category 5 technology TV it's been
ಇದು 5 ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ಆಗಿದೆ
fantastic having you here this week
ಅದ್ಭುತ ಈ ವಾರ ಇಲ್ಲಿ ನೀವು ಹೊಂದಿರುವ
thanks for joining us and I hope you had
ನಮಗೆ ಸೇರಿದಕ್ಕಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಆಶಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
fun we'll see you next Tuesday night
ಮಂಗಳವಾರ ರಾತ್ರಿ ನಾವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡೋಣ
okay how's the next Tuesday
ಸರಿ ಮುಂದಿನ ಮಂಗಳವಾರ ಹೇಗೆ